============================================================
  Phiên bản dành cho người hâm mộ hoàng đế xui xẻo
  Tác giả    : LjTyx99
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40972.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Vợ người
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
cái nêm

Núi Xích Hạ nằm ở giữa đất liền, trải dài 800 dặm. Rừng rậm rộng lớn như biển, mênh mông vô biên, trong thung lũng đầy chim hót, hoa thơm, lại có vô số suối nước. Nơi đây được mệnh danh là “xứ sở thần tiên nơi hạ giới” đẹp nhất thế giới. 

Ở khu vực gần phía bắc núi Xích Hạ có một biệt thự tên là "Biệt thự Xianyun". Chủ nhân của Xianyun Villa là Bàng Vân, một quan chức nổi tiếng trên thế giới.

Nhắc tới Bàng Vân thì ai cũng biết, dù ở thiên hạ hay trong triều đình. Mười hai năm trước, tiên hoàng qua đời. Khi hoàng đế lên ngôi trong bối cảnh tranh cãi, các vị vua chư hầu từ khắp nơi trên đất nước bắt đầu chiêu mộ quân đội. Tổng cộng có bảy hoàng tử chư hầu tuyên bố rằng họ là người kế vị ngai vàng. Chiến tranh nổ ra vào thời nhà Tấn và sắp rơi vào tình trạng tan rã.

Khi mới 20 tuổi, Bàng Vân, con trai của người khổng lồ Thanh Châu Bàng Anh Thiên, đã bất ngờ bước ra. Vào năm hoàng đế lên ngôi, ông lọt vào tầm mắt mọi người với tư cách là nhà vô địch văn học và quân sự Tanhua. Trong khoa thi Thiên Đức Đường, ông đã khéo léo vượt qua những khó khăn do tam đại học giả thời đó và hoàng đế đặt ra, khiến thiên hạ bất chấp mọi ý kiến, tôn sùng ông như cố vấn quân sự và đồng hành cùng quân đội trong các cuộc viễn chinh. 

Chỉ trong 6 năm, với sự giúp đỡ của mình, hoàng đế đã mang lại hòa bình cho thế giới. Trong quá trình này, ông cũng có nhiều đóng góp to lớn, nhưng cuối cùng phải từ chức khi hoàng đế sắc lệnh phong ông làm tả tướng. Anh ta đưa người vợ mới của mình, Đường Vũ Tiên, em gái của hoàng hậu hiện tại, rời kinh đô và sống ẩn dật ở núi Xíchxia, sống một cuộc sống chỉ ghen tị với quan lại chứ không phải bất tử. 

Đêm nay núi Xích Hạ hẳn là hoàn toàn yên tĩnh. Tuy nhiên, nơi Xianyun Villa ở, có ngọn lửa bốc lên trời. Một lượng lớn người đàn ông mặc đồ đen đang vây quanh biệt thự Xianyun. Lửa cháy khắp nơi trong biệt thự. Hàng trăm người đàn ông mặc đồ đen đang cầm kiếm với ánh sáng lạnh lẽo và họ không ngừng giết người trong biệt thự. Một lượng lớn nam nữ trong làng nằm trên vũng máu, không còn dấu vết của gà hay chó. 

Trong một góc của biệt thự, ba người, hai lớn một nhỏ, đang nhìn vào biệt thự, chìm trong máu và lửa. Họ là ba thành viên của gia đình Pang, ông chủ Bàng Vân, vợ ông chủ Đường Vũ Tiên và đứa con trai 5 tuổi của họ, Bàng Quân. 

Bàng Vân nhìn lúm đồng tiền ngọc như ngọc của vợ, nhẹ nhàng nói: "Tiên Nhi, ngươi và Quân Nhi đi nhanh đi. Từ đây, ngươi có thể đi vào sâu trong núi Xích Hạ, sau đó có thể đi theo đường mòn rời khỏi nơi này. Ta sẽ hỗ trợ hậu phương cho ngươi. Sau khi rời đi, ngươi trước tiên đi đến thôn Lục Dã ở núi Võ Định ở Định Châu. Sau khi ta trốn thoát, ta sẽ đến đó tìm hai mẹ con các ngươi."

"Không, ta muốn ở cùng ngươi, Bàng Lãng." Đường Vũ Tiên trông tái nhợt.

"Bố ơi, con cũng muốn ở bên bố." Bàng Quân nắm tay cha và nhìn ông đầy háo hức.

Bàng Vân cảm thấy vô cùng buồn bã, nhưng anh lại cứng lòng và gầm lên: "Nào, đừng làm tôi phân tâm!" Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và hung dữ của chồng, Đường Ngọc Tiên đành phải nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy tay con trai nói: "Đi thôi, Quân Nhi, đừng làm cha con phân tâm." Bé Bàng Quân chỉ biết nhìn bóng dáng bố bị mẹ kéo ra khỏi biệt thự. 

Sau khi nhìn vợ và con trai rời đi, Bàng Vân thở phào nhẹ nhõm, rút ​​thanh kiếm xanh dài ba thước ra và lặng lẽ đứng trong sân. Không lâu sau, một lượng lớn người mặc đồ đen tràn vào sân và vây quanh anh. 

Bàng Vân nhìn họ, cười khúc khích và nói: "Mặc dù Pang không làm tốt mọi việc nhưng anh ấy luôn cố gắng hết sức. Tôi không biết anh ấy đã xúc phạm đến kẻ nào lớn, nhưng anh ấy thực sự đã tàn sát cả gia đình Pang tối nay? Cho dù hôm nay anh ấy có chết, hãy để Pang biết cách chết."

Một người đàn ông mặc đồ đen bước ra khỏi đám đông. Anh không nói gì mà giơ tay lên. Năm người đàn ông mặc đồ đen tiến tới cầm kiếm và đánh vào các cơ quan trọng yếu của Bàng Vân. Pang Yunden giơ kiếm ra chiến đấu. Trong chốc lát, thanh kiếm lóe lên, bóng kiếm hiện ra sát ý.

Suy cho cùng, Bàng Vân là một cựu võ sĩ và đã luyện tập võ thuật nhiều năm. Kung fu của anh đã không bị tụt lại phía sau. Với một chọi năm, anh thực sự chiếm thế thượng phong. Người đứng đầu đám người áo đen cau mày và xua tay lần nữa. Năm người đàn ông mặc đồ đen nữa bước ra và tấn công Bàng Vân một lần nữa.

Bàng Vân là con trai của ông trùm võ thuật Thanh Châu Bàng Anh Thiên. Khi Pang Yingtian còn sống, ông đã nổi tiếng khắp thế giới với đôi bàn tay xẻ trời và thanh kiếm không lưỡi. Bàng Vân cũng có một di sản thực sự, sử dụng thanh kiếm vô dụng của gia đình để chống lại sự tấn công của mười sát thủ mặc áo đen. 

Nhìn thấy Bàng Vân tốt như vậy, thủ lĩnh áo đen cảm thấy mất kiên nhẫn với cấp dưới của mình. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lấy ra một vũ khí giấu kín màu đen và sáng bóng từ trong tay và bí mật sử dụng nội lực của mình để tấn công một số điểm then chốt trên cơ thể Bàng Vân mà không hề quan tâm đến người của mình.

"A", Bàng Vân đã tiêu hao toàn bộ sức lực của mình dưới sự bao vây của mười người áo đen. Anh ta đã ám chỉ rằng anh ta cần chú ý đến thủ lĩnh của những người mặc đồ đen. Tuy nhiên, anh vẫn bị trúng vũ khí giấu kín của thủ lĩnh áo đen vào điểm mấu chốt. Anh ta quỳ xuống, trong mắt hiện lên vẻ khó tin: "Móng tay gãy xương?! Anh, anh là..."

Lúc này, thủ lĩnh áo đen cuối cùng cũng lên tiếng: “Người đàn ông nào cũng mang ngọc không có tội, Bàng Vân, ngươi hiểu không?” Vừa nói, hắn vừa nhìn vào đôi mắt đã hiểu của Bàng Vân, liền rút thanh kiếm sắc bén đâm vào ngực Bàng Vân, khiến máu chảy ra ba thước. 

Bàng Quân đang cùng mẹ chạy trên đường trốn thoát đã vô tình quay đầu lại nhìn về phía nhà. Với thị lực tuyệt vời, anh tình cờ nhìn thấy cha mình bị kiếm đâm vào ngực và ngã xuống đất. Anh không khỏi rên rỉ: “Ba ơi!” Đường Vũ Tiên nghe thấy tiếng con trai kêu gào, cũng quay đầu lại thì thấy chồng cô đã bị kẻ trộm giết chết. Cô cảm thấy buồn đến mức gần như ngất đi.

Đường Vũ Tiên kéo Bàng Quân và chạy trốn trong rừng. Đột nhiên, Đường Vũ Tiên trượt chân, bước vào khoảng không trống rỗng. Mặt ngoài và cẳng chân trái của anh chạm đất và anh không thể cử động được nữa. Lúc này, hai mẹ con đều mơ hồ nhận ra nhau. Nghe thấy tiếng người khác và nhìn thấy ánh đuốc nơi xa, Đường Ngọc Tiên nhìn con trai mình, vuốt ve mặt Bàng Quân, kêu lên: "Jun'er, mau rời đi, mẹ không thể rời đi nữa, mau rời đi và để con yên."

"Mẹ!"

"Nhanh lên, nếu không rời đi thì đã muộn!" Đường Vũ Tiên xô đẩy hắn, mắng con trai: "Con đi càng xa càng tốt!"

Bàng Quân bước ba bước rồi quay lại, nhìn mẹ mình, dần dần rời xa và cuối cùng không còn nhìn thấy mẹ nữa. Đường Vũ Tiên nhìn thấy con trai mình đã trốn thoát không dấu vết, cuối cùng cũng cảm thấy yên tâm. Lúc này, ngọn đuốc đang đến gần, rất nhiều người đàn ông mặc đồ đen đã tìm thấy Đường Ngọc Tiên và vây quanh cô.

Lúc này, có một tiếng xé không khí, hai mũi tên sắc bén không biết từ đâu bay ra, cắm thẳng vào cổ họng của hai người áo đen. Hai người đàn ông tử vong tại chỗ. Sau đó, một nhóm lính canh mặc đồng phục gấm đột nhiên xuất hiện. Những người mặc đồ đen giơ kiếm ra chiến đấu, nhưng đám vệ binh mặc gấm phối hợp ăn ý và có rất nhiều người. Nhóm người mặc đồ đen bao vây Đường Vũ Tiên nhanh chóng bị giết. Một người nhìn giống như lãnh đạo đi tới Đường Vũ Tiên hỏi: "Phu nhân, ngài không sao chứ?"

Đường Vũ Tiên nhìn thủ lĩnh, đang định nói muốn đi tìm con trai, nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, liền cảm thấy choáng váng, ngất xỉu trên mặt đất...

Bàng Quân tiếp tục chạy sau khi rời bỏ mẹ mình. Anh ta chạy không biết bao lâu mới dừng lại. Anh quay người nhìn lại, cố tìm kiếm nơi anh và mẹ vừa chia tay, hay nơi ngọn đuốc đang lóe lên, nhưng đáng tiếc, anh không tìm thấy.

Anh dự định quay lại nơi đó để tìm mẹ. Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị khởi hành, một tiếng gầm trầm thấp phát ra từ khu rừng rậm. Trong bóng tối sâu thẳm, có vài cặp mắt to như chuông đồng. Qua ánh trăng, anh có thể mơ hồ nhìn thấy chúng là vài con sói hung ác. Tất cả bọn họ đều há hốc miệng, những giọt nước dãi của sói nhỏ xuống đất. Mắt họ dán chặt vào Bàng Quân.

Mặc dù Bàng Quân đã học văn và võ thuật từ khi còn nhỏ, nhưng cha của anh là Bàng Vân đã bắt đầu dạy anh những kỹ năng nội công của Chưởng Thiên vào năm ngoái, nhưng nội công của anh vẫn đang ở giai đoạn đặt nền móng, và bây giờ anh đang đói khát. Anh ta có thể không chiến đấu được dù chỉ một con chó rừng chứ đừng nói đến ba con sói. 

Đột nhiên, một con sói nhanh chóng lùi lại hai bước, sau đó nằm xuống hai chân trước, cong người thành hình cung, gầm lên một tiếng dài rồi bay lên không trung, vẽ một vòng cung dài trong không trung và lao về phía Bàng Quân. Bàng Quân né tránh và dùng dao đâm về phía trước. Thật bất ngờ, con chó rừng đã nhử và hạ cánh an toàn cách Bàng Quân một bước chân. Ngay khi nó tiếp đất, nó nhanh chóng lùi lại vài bước và lại nhảy ra ngoài. 

Trong một số cuộc đấu tay đôi, Bàng Quân đã né được các đòn tấn công của chó rừng mà không gặp nguy hiểm gì, nhưng không có gì làm chó rừng hài lòng. Anh ta không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho chó rừng, nhưng thể lực của anh ta đã bị suy giảm nghiêm trọng. Đối mặt với một cuộc tấn công khác từ chó rừng, Bàng Quân rất đau lòng và ngừng né tránh. Anh ta vừa đâm con dao găm về phía trước. Với một tiếng rít, móng vuốt của con sói xé toạc quần áo của anh ta và để lại ba vết máu trên ngực anh ta. Tuy nhiên, chính con sói đã bị con dao găm đâm vào cổ họng và tử vong.

Sau khi cố gắng hết sức để giết một con sói, Bàng Quân đã kiệt sức. Anh ta cứ chạy trốn suốt đêm và phải chiến đấu với bầy sói. Anh thậm chí còn không còn sức để đứng. Nhìn thấy hai con sói còn lại đang dần đến gần, Bàng Quân không còn cách nào khác ngoài nghĩ thầm. Anh nói: “Bố mẹ đã cố gắng hết sức để tạo cơ hội cho tôi trốn thoát nhưng cuối cùng tôi lại chết trong bụng sói. Nhưng không sao đâu bố, mẹ, con ở đây để cùng đi với bố”. Nghĩ đến đây, hắn liền quỳ rạp xuống đất, nhắm mắt lại chờ đợi cái chết ập đến.

Đột nhiên, một tiếng chuông lanh lảnh vang lên từ trong rừng rậm, thu hút sự chú ý của hai con sói. Họ cảnh giác với những chiếc chuông và nhìn chằm chằm một cách ác độc về hướng phát ra tiếng chuông. Không bao lâu, từ xa có một chiếc xe ngựa đi tới, trên xe có treo hai chiếc chuông. Âm thanh vừa rồi là do họ gây ra. Trên xe ngựa có một người phụ nữ xinh đẹp ngồi. Cô đang lái xe và dừng lại khi nhìn thấy tình huống bên đường.

Một giọng nữ đầy lôi cuốn từ trong xe ngựa truyền đến: “Thanh Văn, sao anh lại dừng xe?”

Người phụ nữ trong xe nhìn chằm chằm vào hai con sói, cung kính nói với người phụ nữ trong xe: “Báo cáo Thánh chủ, trên đường có ba con chó rừng và một đứa trẻ bị ngất xỉu. Đứa trẻ này hình như đã giết chết một con chó rừng.”

"Ồ? Thú vị đấy, Qingwen, xin hãy mang đứa trẻ này đi."

"Vâng, thưa Chúa Thánh Thần." Qingwen đứng dậy đáp lại, hai tiếng "vù" một tiếng, hai ẩn khí cùng lúc đánh trúng hai con chó rừng. Não của chó rừng nổ tung tại chỗ và chết bất ngờ. Sau đó, cô bước tới, bế Bàng Quân lên và đưa đến rèm cửa xe.

Sau đó, một đôi bàn tay trắng nõn mịn màng như ngọc từ trong xe bước ra, ôm lấy Bàng Quân. Chỉ có giọng nữ bên trong nói: "Thật là một đứa trẻ đẹp trai. Chưa kể những chuyện khác, nuôi nó thật tốt, huấn luyện nó thật tốt, để nó ngoan ngoãn lên giường phục vụ nó. Hơn nữa, xương cốt của nó cũng là nguyên liệu để rèn luyện võ thuật. Đã quyết định rồi. Từ hôm nay trở đi, nó sẽ là học trò của ta, ngươi hiểu không?"

"Nô lệ của ta hiểu được."

"Cứ tiếp tục đi."

"Đúng." Xe ngựa tiếp tục tiến về phía trước, tiếng chuông lại vang lên, vang vọng trong núi non...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lông rơi thành bụi

Vào năm Võ Đức thứ mười ba của nhà Tấn, gia đình của vị quan nổi tiếng Bàng Vân bị giết. Kẻ sát nhân là "Cướp biển Chixia", một băng cướp hung ác đã tàn phá Trung Nguyên trong nhiều năm. Con trai của Bàng Vân là Bàng Quân mất tích, và vợ ông là Đường Vũ Tiên tình cờ được vua Dương Thông của nước Ngụy trở về sau trận chiến thắng lợi giải cứu. Thủ lĩnh của "Kẻ cướp Chixia" La Trương đã bị Lý Trường La, chỉ huy đội cận vệ của Vua Ngụy đích thân giết chết. Kể từ đó, "Kẻ cướp Chixia" đã trở thành một mảnh cát rời và không thể tàn phá người dân được nữa.

Ba tháng sau, vua Ngụy Dương Thông bất ngờ cầu hôn Đường Ngọc Tiên, người đang tạm trú trong cung nước Ngụy, và xin được làm vợ lẽ. Không hiểu vì lý do gì mà Đường Ngọc Tiên vốn luôn được giáo dục tốt và hiểu biết lại thực sự đồng ý với yêu cầu ngớ ngẩn của Dương Đồng và trở thành phi tần thứ hai của Vua Ngụy. Địa vị của cô trong cung chỉ đứng sau Ma phi. Đầu năm sau, Đường Ngọc Tiên sinh một cô con gái, đặt tên là Dương Nhạc. Hoàng đế ra lệnh phong thánh cho cô là Công chúa Yaoyue.

Vào năm Võ Đức thứ 16 của nhà Tấn, phi tần chính của nhà Ngụy là Ma Thị, qua đời vì bệnh tật. Vua nước Ngụy đau buồn và thỉnh cầu bổ nhiệm thứ hai Đường Ngọc Tiên làm phi tần chính của nhà Ngụy. Hoàng đế vui vẻ đồng ý. Lúc này, hai chị em nhà Đường, một chị và một chị, đã lên ngôi kinh đô mười lăm năm trước, lần lượt trở thành vợ chính thức của Ngụy Vương Dương Tông và hai anh em của hoàng đế Dương Thiệu, trở thành chị em cao quý nhất trên đời. 

…

Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này. Thời gian quay ngược trở lại sau khi Ngụy Vương Dương Đồng cứu Đường Vũ Tiên ngất xỉu và ngã xuống đất do ngọn lửa dữ dội tấn công vào tim anh. Khi Tang Yuxian tỉnh dậy thì đã là hai ngày sau thảm kịch. 

Trong một biệt thự yên tĩnh và trang nhã, Đường Vũ Tiên đột nhiên ngồi dậy như thể vừa gặp phải một cơn ác mộng khủng khiếp. Đỉnh tròn cao lớn, không thể che được bởi chiếc váy ngủ rộng thùng thình, bắt đầu nâng lên hạ xuống dữ dội do hơi thở gấp gáp của chủ nhân.

Đường Vũ Tiên cảm thấy đầu đau như búa bổ, vô số mảnh ký ức vụn vỡ không ngừng hiện lên trong đầu cô. Cô vô thức duỗi ra hai tấm da mèo mảnh khảnh trắng như sương tuyết, ấn mạnh vào thái dương, như thể đây là cách duy nhất để giảm bớt nỗi đau xé lòng. 

Bên ngoài cánh cửa làm bằng gỗ đàn hương vàng tím, một thị nữ đang lặng lẽ chờ đợi nghe thấy tiếng thở gấp đột ngột từ trong nhà thì lập tức nhanh chóng rời đi.

Một tia nắng chiếu vào từ cửa sổ, bao phủ phần lớn cabin trang nhã bằng ánh sáng vàng ấm áp. Sau mấy chục hơi thở, Đường Vũ Tiên mới lấy lại bình tĩnh. Cảnh tượng trước khi ngất đi đã hoàn toàn hiện lên trong đầu cô. Hai giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ đôi mắt đã mất của cô, và một tiếng thì thầm khô khốc phát ra từ cổ họng cô: "Jun'er... Jun'er..."

Cô ngơ ngác nhìn quanh, không biết hiện tại mình đang ở đâu. Cô chỉ biết đây là một căn phòng ngủ yên tĩnh, bề ngoài sạch sẽ và trang nhã.

Cô muốn đứng dậy đi tìm chồng con nhưng đôi chân cô như không còn thuộc về mình nữa. Mặc dù cô có ý thức nhưng chúng vô cùng nặng nề và yếu đuối và không hề tuân theo mệnh lệnh của cô.

“Kẹt” một tiếng, cánh cửa gỗ đàn hương màu tím vàng đột nhiên bị từ bên ngoài nhẹ nhàng đẩy ra. Một người đàn ông có khuôn mặt điềm tĩnh, đẹp trai và thân hình trang nghiêm. Ông ta trông như đã giữ chức vụ cao trong một thời gian dài và mặc một chiếc áo choàng gấm màu đen và vàng. Đẩy cửa và bước vào.

Khi nhìn thấy vị khách, Đường Vũ Tiên đã phớt lờ vẻ ngoài trang nghiêm và tao nhã mà cô luôn duy trì. Cô cũng tạm thời quên mất mình chỉ là một người phụ nữ yếu đuối không có sức lực, hiện tại đang nằm trong biệt thự của một người đàn ông xa lạ. Cô không quan tâm người trước mặt là thiện hay ác. Cô cố chịu đựng cơn đau xé và khô họng, ngơ ngác hỏi thăm tình trạng của con trai và chồng mình.

Người bước vào cửa đương nhiên là Dương Đồng, vua nước Ngụy đã “vô tình” cứu được Đường Ngọc Tiên.

Anh say mê nhìn người phụ nữ hốc hác đang nằm trên giường. Dù tóc bù xù, bù xù như một người sắp chết với khuôn mặt trắng bệch và bệnh nặng nhưng vẫn khó có thể che giấu được vẻ trang nghiêm, cao quý trong mỗi cử chỉ của cô. Cô ấy vẫn duyên dáng và lộng lẫy như khi kết hôn với Bàng Vân vài năm trước, khiến mọi người yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên và không bao giờ có thể thoát ra được.

"Anh... anh là ai? Anh ở đâu? Chồng và con trai tôi đâu? Tôi muốn gặp họ... để tôi gặp họ..."

Giọng nói khàn khàn và run rẩy kìm nén tiếng kêu của Đường Vũ Tiên lặp đi lặp lại mấy lần bên tai hắn, Ngụy Vương Dương Đồng khẽ phục hồi tinh thần. Cổ họng anh hơi cuộn lên và anh nuốt vài ngụm nước bọt lớn do cảm xúc. Sau đó anh cố gắng kìm nén sự phấn khích và quyến rũ trong lòng. Trong đôi mắt sâu như suối của anh hiện lên một vẻ phức tạp và nồng nàn. 

Trên đời không có ai thèm muốn Đường Ngọc Tiên, mỹ nhân đẹp nhất nhà Tấn, nhưng bọn họ đều chỉ dám có ác ý mà không có dũng khí. 

Điều này cũng đúng với vua Dương Tông của nước Ngụy. Vì vô số lý do phức tạp như đạo đức, tầm nhìn thế tục, tôn nghiêm hoàng gia, trong nhiều năm, anh chỉ có thể chôn vùi tình yêu và sự chiếm hữu này vào sâu trong lòng mình.

Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Những thay đổi mạnh mẽ ở Pang Mansion đã khiến người đẹp trước mặt trở thành một người đàn ông cô độc. Anh biết rằng cơ hội được Chúa ban cho anh đã đến. 

Những suy nghĩ này xẹt qua trong đầu Ngụy Vương Dương Đồng như một tia chớp, hắn chỉ chớp mắt là đã hiểu ra mọi chuyện. 

Vua Ngụy Dương Đồng nhìn mỹ nữ trên giường, cười ấm áp, lắc đầu, ra hiệu cho Đường Ngọc Tiên vừa mới nói, đang định hỏi lại mình, đừng nói nữa, đừng làm cổ họng khàn khàn đau nhức nữa. 

Sau đó, hắn tao nhã cầm chiếc bình ngọc hoàn mỹ trên bàn có chạm khắc rồng phượng, rót một tách trà thơm với nhiệt độ vừa phải, có tác dụng thanh nhiệt, dưỡng ẩm cổ họng. 

Nếu có người giúp việc, người hầu hoặc quan chức quân sự ở đây, họ sẽ rất ngạc nhiên. Loại trà này là báu vật trần thế mà chỉ những thành viên hoàng gia nhà Tấn mới đủ tư cách nếm thử. 

Nghe nói có tác dụng kéo dài tuổi thọ nhưng lại cực kỳ khó tu luyện. Cũng như rượu cổ quý hiếm, phải mấy chục năm mới có cơ hội uống được. 

Vì vậy, chưa kể dân thường, ngay cả những quan đại thần trung thành của nhà Tấn lập công lớn cũng khó tìm. Hơn nữa, nếu không có sự cho phép của Hoàng thượng, ai lén uống loại trà này mà không được phép sẽ bị tử hình vì tội xúc phạm và không vâng lời thánh nhân. 

Nhưng Ngụy Vương Dương Đồng tựa hồ không để ý tới chuyện này. Anh bước đến bên giường, nhẹ nhàng đưa tách trà nóng trong tay cho người đẹp mong manh đang ngồi trên giường.

Trong khoảng thời gian này, Ngụy Vương Dương Đồng cũng đã cho nàng biết thân phận của hắn, để nàng không phải lo lắng. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, không ai trong biệt thự này có thể làm tổn thương cô cả.

Khi Tang Yuxian nghe nói người đàn ông trước mặt cô là Hoàng tử Wei của nhà Tấn, trong mắt cô hiện lên một chút ngạc nhiên và ngạc nhiên. Tuy rằng trước đây nàng đã từng gặp Ngụy Vương Dương Đồng một lần, nhưng ấn tượng cũng không sâu lắm, cho nên bây giờ sau nhiều năm gặp lại, lần đầu tiên nàng không nhận ra thân phận của đối phương.

Và khi Đường Vũ Tiên nghe tin Làng Xianyun đã bị xóa sổ, chồng cô là Bàng Vân và con trai Bàng Quân đã chết, hầu hết các thi thể đều bị lửa thiêu thành tro, gần như không thể xác định được danh tính của người quá cố. 

Những tin tức xấu liên tục truyền đến tai cô giống như một tiếng sét từ trong xanh, đánh vào trái tim mỏng manh và mong manh của Đường Vũ Tiên. Nó cũng giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Đường Vũ Tiên cảm giác như mình rơi vào hầm băng, thân hình đầy đặn thanh tú khẽ lay động, hai dòng nước mắt lặng lẽ từ khóe mắt rơi xuống.

Lúc này trong lòng cô tràn ngập tuyệt vọng. Nếu có thể cắn vào lưỡi tự sát, cô ước mình có thể cắn đứt gốc lưỡi ngay lập tức lao xuống địa ngục để đoàn tụ với chồng con ở cõi âm phủ. 

Vừa định làm vậy, một cảm giác buồn nôn đột nhiên ập vào cổ họng khiến cô buồn nôn.

"Bàng phu nhân... ngươi, ngươi làm sao vậy! Thái y đâu!" Vua Ngụy Dương Đồng ở một bên cũng giật mình trước sự thay đổi đột ngột, vội vàng hét lên ngoài phòng. Anh nhanh chóng duỗi tay áo sang trọng ra, nhẹ nhàng lau đi vết máu tràn ra từ khóe miệng Đường Vũ Tiên, trong mắt hiện lên vẻ đau lòng và lo lắng.

Sau khi nôn ọe bảy tám lần, Đường Vũ Tiên lại chui vào trong chăn, lặng lẽ kéo áo da mèo vào trong chiếc váy ngủ rộng thùng thình, lén lút vuốt ve cái bụng trắng nõn phẳng lì đầy đặn, mềm mại, khêu gợi nhưng không béo phì của cô. Khi cô cảm nhận được mạch đập vi tế từ bụng mình, toàn thân cô cứng đờ, trong mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên, buồn bã và không thể tin được.

Lúc này, ngoài cửa nhà truyền đến tiếng bước chân dồn dập rất xa, khiến cô lập tức tỉnh táo lại. Cô nhanh chóng quay đầu lại, cúi đầu trước vua Ngụy Dương Đồng và cúi chào yếu ớt. Nàng cố chịu đựng đầu lưỡi đau nhức, buồn bã nói: “Cảm ơn Ngụy Vương điện hạ đã cứu mạng.” , Tôi... nữ nhân chỉ cảm thấy khó chịu về thể xác sau khi nghe tin dữ về chồng con mình, nên không cần phải phiền lòng thái y của cung điện đến đây. Dân nữ biết sức khỏe của mình không nghiêm trọng, chỉ cần nằm trên giường một lát thôi…”

Vua Ngụy Dương Tông chần chừ không nói, nhưng nhìn thấy sự kiên quyết trong mắt nàng, không muốn ép buộc nàng, đành phải sai cung nữ ngoài cửa truyền lệnh, khiến thái y chuẩn bị vào phòng ngủ sợ hãi trở về không thành.

Ngụy Vương Dương Đồng cũng không nhận thấy có gì kỳ quái. Anh ta chỉ nghĩ rằng người đẹp trước mặt sau khi nghe tin dữ đã buồn bã và muốn tự tử nên lập tức an ủi anh ta một cách chân thành: “Bà. Pang, bạn... bạn phải nhìn về phía trước, điều tồi tệ đã xảy ra. , đó là một kết quả không thể thay đổi được, nhưng cuộc đời của một con người thì đầy rẫy sự sống, cái chết và đủ thứ tiếc nuối. Người này đã ra đi nhưng tình yêu sẽ còn mãi. Anh Pang và các con của anh chắc chắn đã biết rõ nhau, họ sẽ không bao giờ muốn thấy anh làm điều gì đó ngu ngốc!"

Đường Vũ Tiên yên lặng nghe, hai mắt mờ mịt, tựa như không nghe thấy gì.

Vi Vương Dương Thông cảm thấy tồi tệ khi nhìn thấy điều này. Hắn nhanh chóng đè nén sự bất an trong lòng, tiếp tục giải thích: “Quân vương không tìm thấy thi thể nào xung quanh nơi Bàng phu nhân ngất đi. Có lẽ con trai của bà Pang là Cơ Nhân Tử Hữu Thiên Hương không chết."

Khi Tang Yuxian nghe thấy điều này, một chút sức sống cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt cô. Nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn người đàn ông bên cạnh, run giọng hỏi: "Điện hạ nói lời này thật có ý sao?"

Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên cảm thấy mình trái ý mình, nhưng do dự một chút, vẫn gật đầu nói: “Ta là hoàng tử uy nghiêm của nhà Tấn, đương nhiên coi thường lời nói dối. Con trai của bà Pang chắc hẳn đã được một hiệp sĩ đi ngang qua cứu thoát. Xin tiểu thư yên tâm, tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm được anh ấy.”

Đường Vũ Tiên bật khóc vì cảm kích, trong khi Vi Vương Dương Thông cầu cứu và trả lời nồng nhiệt.

Sau một tách trà, vua Dương Thông của nước Ngụy nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trên giường có dấu hiệu kiệt sức, nên bất đắc dĩ đứng dậy và chào tạm biệt. Trước khi rời đi, anh ta quay lại và nói một cách kiên quyết: “Anh Pang là anh hùng khai quốc của nhà Tấn, và tôi cũng phải là tên trộm khát máu đã sát hại cả gia đình anh.” Tôi sẽ không để nó đi. Tôi sẽ không mất nhiều thời gian để đưa ra lời giải thích cho bà Pang. Phu nhân chỉ có thể ở trong cung dưỡng thương mà thôi. Cô ấy có thể ở lại bao lâu tùy thích. Tôi cũng đã cử người gửi tin nhắn cho nữ hoàng. Tôi nghĩ cô ấy sẽ đến thăm bà Pang ngay sau khi nhận được tin. "

"Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa bệ hạ!" Đường Vũ Tiên chân thành nói.

"Bà Pang không cần phải thẳng thắn như vậy, anh Pang đã có những đóng góp to lớn cho nhà Tấn. Mọi việc tôi làm đều là việc tôi nên làm." Nói xong, Ngụy Vương Dương Đồng xoay người rời đi, lén dặn dò các nha hoàn đang im lặng chờ ngoài cửa hãy chăm sóc thật tốt cho bà Bàng trong nhà, đừng để bà làm điều gì ngu ngốc khiến bản thân bị tổn thương. 

Trong nhà, Đường Vũ Tiên yên lặng lau đi những giọt nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt. Cô cảm thấy thế giới thật rộng lớn nhưng ngôi nhà nhỏ ấm áp của cô đã bị phá hủy.

Lúc này, cô không còn vẻ đẹp độc lập với thế gian nữa, khí chất thánh thiện và tao nhã vốn đã thấm nhuần trong cơ thể cô đã hoàn toàn bị nỗi buồn bao phủ. 

Có thể nói, ngày xưa cô giống như một con phượng hoàng lửa tự do bay lượn giữa trời và đất. Cô ấy đoan trang, xinh đẹp như tiên nữ nhưng không hề có chút gì độc đoán. Cô bị ám ảnh và yêu mến bởi mọi người trên khắp thế giới. Nhưng bây giờ, cô ấy lại giống như vậy. Cơn gió và mưa dữ dội bất ngờ làm gãy đôi cánh của anh, làm rụng lông của anh, và anh càng ngày càng đi xa khỏi bộ tộc của mình. Cuối cùng, anh kiệt sức và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc một mình rơi xuống trần thế, trở thành một con chim hoàng yến vô hồn bị nhốt trong chiếc lồng chim với vô số xiềng xích. 

Lúc này, nằm trên chiếc giường êm ái tuyệt đẹp, cô dường như thật cô đơn, bất lực, sự tự do và tinh thần ngang ngược mà cô từng không còn tồn tại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đồng ý trái với ý muốn của bạn

Trước đây, Ngụy Vương Dương Đồng tuy lời nói và việc làm lễ phép, ôn hòa nhưng không có chút sơ hở nào. 

Tuy nhiên, trực giác của một người phụ nữ đã khiến Đường Ngọc Tiên biết rằng cô sợ mình vừa thoát khỏi hang hổ lại bị ép vào miệng sói! 

Cô có thể cảm nhận được sự chiếm hữu và hung hăng tiềm ẩn của Ngụy Vương Dương Đồng đối với cô, cũng như một chút...ám ảnh? 

Và theo Vi Vương Dương Thông, cô đã ngủ suốt hai ngày. Người thân duy nhất còn sót lại của cô trong cung, Thái hậu, lẽ ra phải nhận được tin tức về sự thay đổi chấn động trong gia tộc Pang của cô. 

Với mối quan hệ thân thiết với chị gái, cô ấy chắc chắn sẽ đứng dậy và đến thăm cô ấy ngay khi nhận được tin tức, nhưng cho đến bây giờ cô ấy vẫn chưa đến...

Lý do là rõ ràng ngay lập tức. Chắc hẳn ai đó không muốn tin tức về việc Pang Mansion bị phá hủy đến tai chị gái của Hoàng hậu. Cô đã hoàn toàn cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài. Ở sân sau của ngôi nhà sâu thẳm, nơi gần như biệt lập với mọi thứ này, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra với cô, trên thế giới sẽ không ai biết về điều đó, phải không? 

Dù có biết thì bạn cũng sẽ không hoặc không dám quan tâm quá nhiều. Cuối cùng, thời gian trôi qua, dù có chuyện gì xảy ra thì nó cũng sẽ chỉ trở thành chủ đề để mọi người bàn tán sau bữa tối. 

Đường Vũ Tiên âu yếm vuốt ve cái bụng tạm thời phẳng lì của cô, vừa nghĩ đến tình thế bấp bênh hiện tại của cô. 

Cuối cùng cô chỉ có thể thở dài bất lực. Là một người phụ nữ yếu đuối trong thời buổi khó khăn này, cô thật may mắn khi có thể thoát khỏi thảm họa đẫm máu đó. Cho dù nàng thật sự có thể trốn khỏi phủ Ngụy vương, sau đó nàng có thể trốn đi đâu? 

Ngoại trừ cô và em gái của Hoàng hậu, tất cả mọi người trong triều đại nhà Đường thịnh vượng một thời đều đã hy sinh tất cả vì lợi ích của nhà Tấn trong năm hỗn loạn! 

Cô ấy không còn gia đình ruột thịt nữa...

Quy y với chị gái hoàng hậu? 

Nhưng hậu cung canh gác nghiêm ngặt, nàng sợ vừa đến ngoại ô hoàng thành sẽ bị phát hiện và bắt giữ, thậm chí còn báo động cho người đang ẩn nấp trong bóng tối, chặn tin tức từ Ngụy vương điện hạ truyền cho chị gái nàng. Đến lúc đó nàng rất có thể sẽ bị tên ác tâm này bức hại đến chết, rất có thể... người đó chính là Ngụy Dương Đồng Vương! 

Trên thực tế, hắn căn bản không có để cho bất kỳ tin tức nào truyền tới hoàng thành! 

Ý nghĩ đột ngột này khiến Đường Vũ Tiên toát mồ hôi lạnh. Khi đó cô mới nhận ra rằng nếu không có sự che chở của chồng và sự che chở của gia đình thì việc sống một mình trên đời thật khó khăn biết bao. 

Vào lúc này, việc gặp được em gái của Nữ hoàng sẽ vô cùng khó khăn. Hơn nữa, cô ấy không hề tự ái. Với vẻ đẹp tự nhiên của mình, nếu sống ở ngoài cung điện, cô chắc chắn sẽ trở thành món đồ chơi trên giường của đàn ông. 

Hơn nữa, cô ấy lại đang mang thai. Nếu bụng nàng càng ngày càng lớn, thì Ngụy Vương Dương Đồng vốn thèm muốn vẻ đẹp của nàng chắc chắn sẽ cảm thấy ghen tị và chán ghét...

Nghĩ đến đây, Đường Ngọc Tiên chậm rãi nắm chặt hai tay, móng tay bấm vào lòng bàn tay, trên ngón tay có vết máu tràn ra. Một lúc lâu sau, cô mới cười khổ, như thể vừa đưa ra một quyết định khó khăn. 

Trong lòng Đường Vũ Tiên tràn ngập sự buồn bã. Lúc này, cô trải qua ác ý tiềm ẩn vô tận và khắp nơi trên thế giới. 

May mắn thay, ở thế giới này và trong bụng cô vẫn còn mang theo dòng máu của Lang Quân Bàng Vân. 

May mắn thay, Jun'er lẽ ra vẫn còn sống... nếu không, cô ấy sẽ không bao giờ sống được trên thế giới này. 

Đường Vũ Tiên cười mê mẩn khi nghĩ đến huyết mạch sắp thành hình trong bụng mình và cảnh tưởng tượng đoàn tụ với con ruột Bàng Quân. Tuy nhiên, nếu có ai nhìn thấy, họ chắc chắn sẽ than thở. Thật sự là đáng thương và bất lực. Mỹ nhân tuyệt thế lẽ ra phải làm say đắm cả nước giờ lại cười xấu hơn khóc...

…

Thời gian trôi như thời gian trôi. 

Thời gian trôi qua nhanh như nước chảy. Trong nháy mắt, Đường Vũ Tiên đã ở Ngụy Vương phủ gần ba tháng. 

Trong khoảng thời gian này, Đường Vũ Tiên cũng đại khái xác định Ngụy Vương Dương Đồng không phải là người ẩn nấp trong bóng tối và có ác ý với cô. Quả thực hắn đã phái người đi tìm em gái của hoàng hậu Đường Ngọc Lâm. 

Ngay cả khi vua Ngụy Dương Thông thấy hoàng hậu không đến thăm em gái Đường Ngọc Tiên tại cung điện của vua Ngụy, ông ta thậm chí còn đề nghị đích thân đưa Đường Ngọc Tiên đến hậu cung của hoàng thành để gặp hoàng hậu. Tuy nhiên, khi Đường Vũ Tiên cuối cùng đến Hoàng thành, hắn vẫn thất vọng trở về. 

Không có lý do nào khác. Chỉ là Hoàng hậu hoàn toàn không có ở trong cung điện. Cô ấy dường như đã nhận được sự cho phép của Hoàng đế nước Tấn từ rất sớm, và dẫn một nhóm người che giấu danh tính của mình và đi đến núi sông biên giới nước Tấn để thư giãn và giải trí. Họ vẫn chưa trở lại và không thể xác định được hiện tại họ đang ở đâu. Họ chỉ biết rằng sẽ mất khoảng một năm rưỡi trước khi trở lại Thiên Tân, thủ đô của đất nước. 

Ngày Đường Vũ Tiên biết được tin tức, trong lòng hắn tràn đầy tuyệt vọng. 

Cứ như vậy, trong tuyệt vọng và bất lực, Đường Ngọc Tiên thấy bụng mình càng ngày càng lớn. Cho đến hôm nay, thấy ngay cả quần áo rộng thùng thình cũng không thể che giấu được cái bụng hơi nhô lên nhưng không dễ thấy của mình, cô không còn do dự nữa mà trở nên hoàn toàn tàn nhẫn với chính mình. 

Ngoài mặt hắn vui vẻ đồng ý cho Ngụy Vương Dương Đồng liên tục theo đuổi mấy chục năm. 

Trong khoảng thời gian này, khi cả hai dần trở nên quen thuộc với nhau, Vi Vương Dương Thông đã ngừng che giấu tình cảm của mình hai tháng trước và bắt đầu mạnh dạn theo đuổi Đường Vũ Tiên. Tuy nhiên, cô luôn viện nhiều lý do khác nhau để trốn tránh và lịch sự từ chối cô. Tuy nhiên, Vi Vương Dương Thông sẽ không nản lòng và thỏa hiệp. Ngược lại, anh ta càng chú ý đến việc lấy lòng và ngày này qua ngày khác đến biệt thự Fuzhong để thăm và chăm sóc Đường Vũ Tiên. 

Hôm nay, đột nhiên nghe được Đường Vũ Tiên đồng ý theo đuổi mình, Ngụy Vương Dương Đồng mừng rỡ, căn bản không phát hiện ra cái gì kỳ quái. Anh chỉ nghĩ rằng sự chăm sóc tỉ mỉ và ân cần trong ba tháng qua cuối cùng cũng khiến anh cảm động. 

Trong cơn hưng phấn tột độ, Ngụy Vương Dương Đồng phớt lờ dư luận thế gian, trực tiếp tuyên bố với thiên hạ rằng hắn sẽ cưới Đường Ngọc Tiên, người vừa trở thành góa phụ sau khi gia tộc bị diệt vong, làm vợ lẽ của hắn. 

Ngay khi tin tức chấn động này xuất hiện, người dân xung quanh thành phố Thiên Tân đã xôn xao. Họ xúc phạm Đường Vũ Tiên vì sự vô liêm sỉ. Cô tái hôn ngay sau khi chồng qua đời và nóng lòng muốn leo lên giường của người đàn ông khác. Cô ấy thực sự là một con điếm phóng đãng một cách tự nhiên. 

Có người mắng cô còn vô ơn hơn cả gái điếm trong nhà chứa. Cô đoán thi thể chồng mình vẫn chưa nguội hoàn toàn và đang yên nghỉ. Vì vậy, cô vội vàng kết hôn với một hoàng tử và một người đàn ông quyền lực để tận hưởng vô số vinh quang và giàu có, đồng thời tận hưởng cuộc sống hạnh phúc của các vị thần và nữ thần thổi sáo vàng ngọc và chơi nhạc hàng đêm. 

Ngoài ra còn có những người đang tranh giành người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tấn. Họ cho rằng vua Dương Thông của nước Ngụy chắc chắn đã dùng vũ lực bắt cô đi. Là một người phụ nữ yếu đuối, Đường Vũ Tiên bây giờ lại càng bất lực hơn. Làm sao cô có thể dám từ chối một người đàn ông quyền lực như vậy? 

Cũng có người không có việc gì, chỉ chờ đám cưới của Ngụy Vương Dương Đồng sẽ được tổ chức cả ngày ở kinh thành, để có thể ăn uống bên ngoài cung điện, nếm thử cá thịt và món ngon của gia đình giàu có, có thể lấy được vài phong bao lì xì đám cưới tràn ngập niềm vui. 

Tại Hoàng thành nhà Tấn, sau khi nhận được tin báo, để chúc mừng đại sự bất ngờ của anh trai mình, Hoàng đế Dương Thiếu của nhà Jin thậm chí còn đích thân ban hành chỉ dụ, yêu cầu Bộ Lễ ngay lập tức huy động rất nhiều người và tổ chức để chuẩn bị. Anh muốn tổ chức cho em trai mình Ngụy Vương Dương Đồng một lễ cưới cực kỳ hoành tráng! 

Có một thời gian, Ban Lễ phụ trách công tác hậu cần có hàng loạt nhân sự như thủ tướng, người phát thiệp mời, in chỉ tay, viết văn, giám sát, v.v. 

Ngoài ra còn có các nhân viên phụ trách bảo vệ buổi lễ, rèm cửa, lựa chọn địa điểm và bố trí các loại, tất cả đều vội vàng ra tay. 

Tần Thiên Kiếm cũng bắt đầu thay phiên nhau quan sát hiện tượng thiên văn ngày đêm, nhất định phải tính toán những ngày tốt lành nhất trong những ngày gần đây để ấn định làm ngày cưới. Họ còn sợ điềm xấu nào đó sẽ ảnh hưởng đến lễ cưới khiến tất cả đều mất bình tĩnh. 

Trong một thời gian, bất cứ khi nào xảy ra bất kỳ tình huống nào trong Ngục Tần Thiên, dù là điềm lành hay điềm dữ, quan lại sẽ nhanh chóng ghi lại để làm cơ sở khen thưởng sau này, hoặc làm bằng chứng chắc chắn rằng đầu người đó đã rơi xuống đất! 

Một nhóm nhạc sĩ, ca sĩ, vũ công trong phòng thu cũng bắt đầu tập luyện không ngừng nghỉ cho tiết mục nghệ thuật mà họ sẽ biểu diễn trong lễ cưới. Họ nhảy múa và luyện tập không mệt mỏi, hết lần này đến lần khác, thậm chí mồ hôi nóng đã thấm ướt hết váy của họ mà họ không hề hay biết. 

Bạn phải biết rằng nếu họ phạm một lỗi nhỏ nhất cũng có thể làm tổn hại đến thể diện của cả nhà Tấn. Đó là một tội ác nghiêm trọng có thể dẫn đến mất đầu hoặc thậm chí là cái chết của cả gia tộc. Không ai dám lơ ​​là cảnh giác về việc này, nhưng mọi người đều gặp nguy hiểm. 

Lúc này, tất cả các quan, thái giám, cung nữ, hạ sĩ tham gia diễn tập nghi lễ này đều trong tâm trạng thăng trầm. Suy cho cùng, một người khi còn sống có thể chứng kiến ​​đám cưới hoành tráng của em trai hoàng đế không phải là điều dễ dàng. 

Nguyên nhân chính là người phụ nữ làm dâu thực chất là Đường Vũ Tiên, người được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tấn. Tất cả mọi người, kể cả một số chị em phụ nữ đều không muốn nhìn thấy bộ mặt thật của mỹ nhân huyền thoại này để xem liệu cô có thực sự xinh đẹp như lời đồn hay không.

Hơn nữa, họ là những người trực tiếp tham gia buổi lễ hoành tráng này. Nếu họ làm một cách suôn sẻ và hoàn hảo, chắc chắn họ sẽ nhận được món quà tối cao từ Đấng Thánh!

Từ đó trở đi không thể đạt được thành công nhanh chóng và đạt được thành công. 

Điều họ không biết là đám cưới hoành tráng mà họ sắp chứng kiến ​​thực ra còn nhàm chán hơn họ tưởng tượng rất nhiều. 

Chỉ vì người phụ nữ đã có chồng không còn người thân hay người yêu đi cùng. 

Mặc dù đám cưới lần này của cô hoành tráng và hoành tráng hơn rất nhiều so với đám cưới của cô với Bàng Vân vài năm trước, với việc Hoàng đế nhà Tấn đích thân đến và được hàng trăm quan văn và quân sự chào đón, thậm chí có thể nói là đã thu hút sự chú ý của toàn thế giới và chúc mừng cô. 

Nhưng cô dâu đã kết hôn không còn nụ cười xuất phát từ trái tim trên khuôn mặt tuyết nữa. Dù vẫn xinh đẹp, xinh đẹp đến mức khiến đàn ông trên đời phải mê mẩn nhưng cô không còn vẻ ngoài thanh tao và thanh tao như trong đám cưới ở núi Xianyun nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bí mật của Biệt Viễn

Trong khi hàng nghìn cung nữ, thái giám, thị vệ và quan lại tất bật chuẩn bị cho đại hôn trong vài ngày tới. 

Ở Thiên Kinh của triều đại Tấn, trong một căn phòng bí mật và yên tĩnh trong Cung điện của Hoàng tử nước Ngụy. 

Đường Vũ Tiên tỉnh dậy sau giấc ngủ, với những giọt nước mắt trên đôi má xinh đẹp. Cô ấy đã gặp ác mộng thường xuyên trong vài tháng qua kể từ khi cô ấy suy sụp sau khi nhận được tin dữ lần trước. 

Tôi mơ thấy người chồng yêu quý của tôi Bàng Vân đang nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt dễ gần nhưng sắc bén, nhưng trong mắt anh ấy không còn chút tình yêu ấm áp nào nữa, chỉ còn lại sự ghê tởm và ghê tởm mãnh liệt. 

Mặc dù trong lòng cô biết điều này chắc chắn không phải sự thật, chồng cô Bàng Vân sẽ không bao giờ nhìn cô bằng ánh mắt tàn nhẫn như vậy, nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy đau đớn và buồn bã, trái tim cô như bị hút hết máu, gây ra cơn đau nhói vô tận. 

Cô cũng mơ thấy con trai mình là Bàng Quân đang khóc và đặt câu hỏi trong khu rừng tối tăm, nơi cậu bé nói lời từ biệt cuối cùng. 

Mẹ ơi, mẹ không cần con nữa à? 

Tại sao bạn lại để tôi một mình? Tại sao bạn lại cưới người khác làm vợ lẽ khi cha bạn vừa bị giết? 

Cuối cùng trước khi tỉnh lại, cô mơ thấy mình vừa mất chồng và xấu hổ tái hôn với Ngụy Vương Dương Đồng. Vụ bê bối này nhanh chóng được cả thế giới biết đến, với tư cách là cô dâu, cô cũng bị hàng nghìn ông chồng tố cáo trong ngày cưới. 

Cô thậm chí còn nhớ rõ ràng rằng những lời chửi bới, buộc tội, chế nhạo và khinh thường nhắm vào cô trong giấc mơ dường như vẫn còn văng vẳng bên tai cô.

"Chó cái! Đồ tồi!" 

"Thánh nữ, Tiên Vân sơn trang phu nhân, hừ! Nàng là thiên hạ đẹp nhất nữ nhân? Nàng kỳ thực là một cái hư danh điếm. Trước khi chết chồng thi thể lạnh lẽo, nàng không để ý đến lễ nghĩa thế tục mà gắn bó với một người đàn ông khác. Quên đi, nàng thật sự đã tổ chức một đám cưới hoành tráng với người đàn ông đó và kết hôn công khai. Cô ta thực sự là một con điếm không biết xấu hổ!"

"Ngươi là một cái dâm đãng đã sinh con rồi, còn không tuân theo quy tắc của phụ nữ. Ngươi liếm khuôn mặt dâm đãng quyến rũ của mình và cặp kè với Vua Ngụy nổi tiếng hiện nay! Tại sao không kết đôi với anh trai của Hoàng tử Ngụy, Hoàng đế tối cao của nhà Tấn?!"

Những lời nói tục tĩu và xúc phạm không ngừng vang vọng trong đầu Đường Ngọc Tiên. Một số trong số đó là những gì cô đã mơ ước, nhưng hầu hết đều là những lời nhận xét mà cô vô tình nghe được khi cùng Ngụy Vương Dương Đồng ra ngoài thư giãn cách đây không lâu. 

Triều đình hiện tại và thế lực do Ngụy vương chỉ huy đang cố tình trấn áp những tin đồn xấu xa như vậy, nhưng chúng nhiều như cá diếc qua sông, nhiều vô tận. 

Đường Vũ Tiên ngồi trên giường và mơ màng nhìn ra ngoài cửa sổ. Nước mắt không thể ngừng rơi từ khóe mắt cô. Trong thời gian này, cô không biết mình đã rơi bao nhiêu nước mắt. 

"Phu nhân, hoàng tử muốn gặp người..."

Bên ngoài cửa gỗ, cung nữ được vua Ngụy Dương Đồng phái đến phục vụ đồ ăn và sinh hoạt cho cô, giọng nói ấm áp nói. 

"Không cần, nói cho người nhà biết... Bệ hạ, chỉ cần nói hôm nay thần có chút không khỏe, còn chưa tắm rửa thay quần áo, không tiện gặp người."

Khi Đường Ngọc Tiên đang cảm thấy bất an, cô nghe nói Ngụy Vương Dương Đồng, người đã theo đuổi cô trong lúc anh gặp nguy hiểm, đã đến gặp cô, cô lạnh lùng đáp lại với giọng điệu có chút không vui. 

Ngoài cửa, nha hoàn cung kính, nhưng trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc. Không phải hoàng tử và tiên nữ đã đính hôn sao? 

Quan hệ hẳn là không tốt lắm, sao dạo này phu nhân gần như luôn tìm ra những lý do khác nhau để từ chối gặp hoàng tử...

Và hoàng tử thực sự kỳ lạ. Khi nào anh ấy thay đổi tính khí? 

Làm sao mà vị hoàng tử từng là người chân thật, quyết đoán trong giết chóc, đầy uy nghiêm và trang nghiêm lại có thể chiều chuộng, hiền lành và dễ dãi như vậy? 

Trong khi cô đang suy nghĩ lung tung thì người giúp việc đã đến trước cổng biệt thự. Cô cung kính cúi đầu chào chủ nhân của mình, chủ nhân của toàn bộ dinh thự, Vi Vương Dương Thông, người đang đứng ngoài cửa, rụt rè nói: "Chúa ơi... chồng, vợ tôi nói hôm nay cô ấy không khỏe và không tiện gặp người, vì vậy... chúa ơi, xin hãy quay lại vào ngày khác."

Lúc này, nha hoàn bỗng nhiên bạo dạn hơn, tò mò hỏi: "Đại nhân, nếu ngài thực sự muốn vào gặp vợ tôi, sao ngài không vào luôn?"

Ngoài cổng sân, Ngụy Vương Dương Đồng chỉ cười cười nghe nha hoàn hỏi thăm. Hiển nhiên hắn đang có tâm trạng tốt chưa từng có. Anh không trả lời câu hỏi của người giúp việc mà chỉ cười nói: “Nếu hôm nay phu nhân không muốn gặp tôi, tôi có thể đến thăm vào ngày khác. Hãy nhớ rằng, cô phải chăm sóc tốt cho phu nhân. Nếu cô ấy cần gì thì cứ tìm cho cô ấy.”

"Không..."

Ngụy Vương Dương Đồng tựa hồ đã đoán trước Đường Vũ Tiên sẽ không tiếp đón hắn hoặc là đã quen rồi. Sau khi nói với người giúp việc những gì cô ấy cần phải chú ý cẩn thận, anh ta quay người rời đi với những bước chân vui mừng khó tả. 

Ngụy Vương Dương Đồng hiện tại đương nhiên cũng không vội, bởi vì Đường Vũ Tiên không ngừng theo đuổi hắn đã đồng ý gả cho hắn. Hơn nữa nàng ở trong cung Ngụy Vương, không thể nào mọc cánh bay ra khỏi cung Ngụy. Cô chắc chắn sẽ trở thành vợ anh. Chỉ là chuyện ít ngày thôi nên anh cũng không vội. 

Có hai lý do chính khiến Ngụy Vương Dương Đồng có thể thong thả dạo chơi như vậy. 

Đầu tiên, trước khi Hoàng hậu trở về cung, Đường Ngọc Tiên đã bị coi là kẻ bất lực. Ông, vua Dương Thông của nước Ngụy, cũng được coi là vị cứu tinh của cô và hiện là chỗ dựa duy nhất của cô. 

Tuy rằng hắn có chút nghi ngờ có chút cưỡng ép, áp đảo trong việc theo đuổi Đường Vũ Tiên, nhưng hắn cũng không để ý. 

Mối quan hệ giữa nam và nữ đang dần được vun đắp từng ngày. Anh tin chắc rằng một ngày nào đó, Đường Vũ Tiên sẽ có thể cảm nhận được tình yêu chân thành của anh không kém gì Bàng Vân. 

Anh tin chắc rằng với sự thúc đẩy thường xuyên và sự quan tâm chân thành của anh, cuối cùng cô sẽ thay đổi từ sự phản kháng hiện tại sang hoàn toàn chấp nhận anh. 

Anh có chút tò mò, muốn biết cô sẽ lấy cớ gì để đối phó với anh vào ngày anh và Đường Vũ Tiên kết hôn. 

Suy cho cùng, lễ cưới sắp tới của họ không còn là tiệc cưới riêng tư giữa hai người mà là hôn lễ thiêng liêng do Hoàng đế hiện tại ban tặng. 

Cô không còn lựa chọn hối hận và rút lui. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến Ngụy Vương Dương Đồng tự tin như vậy, tựa hồ đều có thể khống chế được hết thảy! 

…

Cứ như vậy, Đường Ngọc Tiên suốt ngày dài ngồi trong biệt thự của Ngụy vương trong tâm trạng bối rối. Cô luôn nghĩ về chồng mình là Bàng Vân, người đã chết được vài tháng, và con trai cô là Bàng Quân, vẫn chưa rõ tung tích. 

Nhưng mấy ngày nay, cô kinh hoàng phát hiện cơ thể mình ngày càng trở nên bất thường. Toàn thân cô lúc nào cũng nóng không chịu nổi, miệng khô, lưỡi nóng, đầu nóng. Dù trong lòng tràn ngập đau buồn và buồn bã nhưng cô vẫn vô tình có ham muốn tình dục mãnh liệt. 

May mắn thay, bây giờ cô ấy đã tuyệt vọng và có sự kiên trì đáng kinh ngạc. Trong suốt gần trăm ngày đêm bị dục vọng giày vò, cô chưa bao giờ làm điều gì khiếm nhã làm ô danh danh tiếng của mình. Trong lòng cô chưa bao giờ có quá nhiều nghi ngờ. Cô chỉ nghĩ mình đang mang thai đứa con sau của người chồng thân yêu nên trở nên hứng tình và ngày càng khao khát những thứ giữa nam và nữ. 

…

Ở một khu vườn cung điện khác mà Đường Vũ Tiên sẽ không bao giờ có thể tận mắt nhìn thấy. 

Lúc này, trong đình, cô hầu gái xinh đẹp đã phục vụ Đường Vũ Tiên mấy tháng đang run rẩy thân thể thanh tú, cúi đầu càng thấp càng sợ hãi quỳ dưới chân một nữ nhân sang trọng. 

“Sao vậy, con điếm kia, tháng trước ngươi có nghe lời ta tăng liều cho nó không?” Người hầu gái đang quỳ dưới đất nghe thấy lời này càng run hơn. Giọng nói của nàng lắp bắp run rẩy, nàng nhẹ giọng trả lời: "Trở về... với công chúa. Bệ hạ, nô tỳ... ta đã tăng liều lượng. Theo chỉ dẫn của ngài, ta đã cho người đó uống thuốc... người phụ nữ đó ba lần một ngày... Chỉ là... ta thấy nàng dường như đang cố gắng chịu đựng, và chưa từng làm ra hành vi dâm ô nào cả."

"Hừ! Con mụ này khá bao dung, ngươi nên về trước đi, nếu không sẽ có người nghi ngờ, lén lút tăng liều lượng. Nếu ta không cho ngươi dừng lại thì đừng dừng lại, để mắt tới ta. Một khi con khốn đó làm ra một chút hành vi phóng đãng, ngươi sẽ la hét, để nhiều người theo dõi. Ta sẽ hủy hoại thanh danh của nó, muốn vào cung! Làm sao có thể dễ dàng như vậy!"

"Vâng, thưa hoàng hậu..."

Cô hầu gái xinh đẹp cung kính trả lời, rồi đứng dậy hoảng sợ bỏ đi như muốn bỏ chạy.

"Ngươi nhát như chuột!" người phụ nữ quý phái và xinh đẹp chế nhạo. 

Nếu không phải cung điện của Đường Ngọc Tiên được canh gác nghiêm ngặt theo lệnh của vua nước Ngụy Dương Thông, thường xuyên có các cận vệ cực kỳ trung thành canh giữ, không ai được phép vào sân nếu không có mệnh lệnh của riêng mình. 

Bằng không, quý phái mỹ nữ thật sự muốn lén lút nhét một nam nhân như vậy táo bạo không sợ chết hãm hiếp cùng tàn phá tiểu tiện nhân, để nàng thật sự trở thành một con điếm khét tiếng! 

Nàng không thể tin được, một nữ nhân như vậy, Ngụy Vương Dương Đồng, lại có thể bị mỡ lợn làm mù mắt, gả vào cung mặc kệ nàng! 

Đáng tiếc kế hoạch tà ác của nàng có lẽ vĩnh viễn không thể thực hiện được, chỉ có thể âm thầm suy đoán. …

Thời gian luôn trôi qua một cách lặng lẽ và vô tình, bình thường và kín đáo như cỏ mọc và chim vàng anh bay. 

Đường Vũ Tiên rơi vào trạng thái bối rối và đã dành hơn ba tháng để nghỉ ngơi trong Biệt thự của Dinh thự Wei Prince. 

Bụng dưới của cô đã hơi sưng lên, nhưng dưới sự bảo vệ của vương miện phượng hoàng, không thể thấy được điều gì bất thường. Cho dù có vén váy lên và dùng mắt kiểm tra, cô ấy cũng sẽ chỉ cảm thấy mình tăng cân một chút vì mấy tháng nay cô ấy hiếm khi di chuyển, hơn nữa còn có một vết mỡ trắng như tuyết và cái bụng nhỏ. 

Hôm nay là ngày cô tái hôn với Ngụy Vương Dương Đồng. Ban đầu cô nghĩ rằng sau khi trải qua sự sống và cái chết, trái tim cô sẽ khô héo theo sự ra đi của chồng cô Bàng Vân. 

Nhưng khi ngày đó đến, trong lòng cô không khỏi có chút xúc động. Không có hạnh phúc, không có sự đụng chạm, không có dấu vết của tình yêu đích thực, chỉ có sự bất lực sâu sắc cùng cảm giác tội lỗi và tự trách móc vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phượng Hoàng rơi vào phàm trần

Sở dĩ cô cảm thấy áy náy, tự trách mình không chỉ vì sắp mất trinh và tái hôn với người khác mà còn vì cô đã mong chờ ngày cưới càng sớm càng tốt. 

Cô tìm đến Ngụy Vương Dương Đồng hết lần này đến lần khác, sau đó đưa ra yêu cầu có phần vụng về và khéo léo với anh hãy nhận cô làm vợ và vợ lẽ càng sớm càng tốt. 

Theo dự đoán ban đầu của Vi Vương Dương Thông, sẽ phải mất vài năm để anh và Đường Vũ Tiên từ từ phát triển mối quan hệ. Anh ấy rất ngạc nhiên khi Đường Vũ Tiên chấp nhận sự theo đuổi tích cực của anh ấy chỉ sau ba tháng. 

Khi nghe được yêu cầu riêng của Đường Vũ Tiên, anh ta sửng sốt tại chỗ, quai hàm gần như rớt ra vì kinh ngạc, nhưng anh ta cũng không nghĩ nhiều về điều đó bởi vì anh ta đã hoàn toàn bị cuốn theo sự phấn khích khi có thể giữ được người đẹp. 

Chẳng trách lần đầu tiên trong đời Ngụy Vương Dương Đồng lại mất trí như vậy. Nếu người đàn ông nào trên đời có thể kìm được người phụ nữ mình hằng mơ ước, chắc chắn sẽ càng ngây ngất và mất trí.

Vì vậy, Ngụy Vương Dương Đồng chỉ nghĩ Đường Vũ Tiên không thích lễ cưới kéo dài quá lâu. Mấy ngày nay, toàn bộ kinh thành, thậm chí toàn bộ nhà Tấn đều truyền ra tin tức về hai người bọn họ, mọi người đều biết.

Nhưng Ngụy Vương Dương Đồng làm sao có thể ngờ rằng sở dĩ Đường Ngọc Tiên liên tục nhắc đến hắn yêu cầu đáng xấu hổ là phải kết hôn càng sớm càng tốt là vì cô không muốn xảy ra một tai nạn nhỏ nhất nào với huyết thống họ Bàng trong bụng mình. 

Mặc dù trong lòng Đường Ngọc Tiên biết Ngụy Vương Dương Đồng phải là một quân tử biết lễ phép, bởi vì mỗi lần nhìn nàng, hắn đều nhìn nàng bằng ánh mắt như lửa đốt và ám ảnh, khiến nàng cảm thấy xấu hổ. Nhưng mấy tháng nay, thậm chí trước ngày cưới hôm nay, anh cũng chưa từng làm chuyện gì như Mạnh Lãng, cũng chưa từng chạm vào mình.

Nhưng cô không dám cá cược và không muốn cá cược. Những người trong hoàng gia quan tâm nhất đến ngoại hình và huyết thống của họ. Cho dù vua nước Ngụy Dương Tông không ngại việc cô mang thai dòng máu họ Bàng, vậy còn những người khác thì sao? Các gia đình hoàng gia Jin khác hoặc Hoàng đế Bệ hạ ở đâu? 

Họ sẽ không bao giờ để cho lòng tự trọng của hoàng gia bị chà đạp và xúc phạm. Nếu bọn họ biết trong bụng cô có một sinh mệnh mới không thuộc về hoàng thất, thì những kẻ ẩn mình trong bóng tối, có ác ý với họ Pang nhất định sẽ giết chết dòng máu họ Pang này. 

Đó là lý do tại sao Đường Vũ Tiên lại háo hức như vậy, ném tôn nghiêm và khuôn mặt của mình xuống bùn và giẫm đạp lên cô, chỉ để nhanh chóng kết hôn trước khi bào thai trong bụng cô nổi rõ hơn, để cô có thể quan hệ tình dục hợp pháp với Vi Vương Dương Thông. 

Sở dĩ nàng không làm tình với Ngụy Dương Đồng vương trước đêm tân hôn là vì nàng đã chủ động đi tìm Dương Đồng vương mấy lần, nhưng khi lời nói đến môi, nàng lại không thể nói ra nữa. 

Làm sao Đường Vũ Tiên, người lớn lên trong một gia đình trí thức và danh giá, lại có thể thực sự gạt bỏ mọi dè dặt và lòng tự trọng mà nói ra yêu cầu đáng xấu hổ, tức giận và dâm đãng như vậy? 

Hơn nữa, người cô muốn quan hệ lại là một người đàn ông mà cô không có chút tình cảm nào. 

Hơn nữa, mấy ngày nay Ngụy Vương Dương Đồng cũng chưa bao giờ chủ động đề cập đến chuyện đó, luôn làm ra vẻ không hề ham muốn tình dục nam nữ trước mặt cô. 

Cô ấy cũng là một quý ông rất thanh lịch và dễ gần nên Đường Vũ Tiên muốn kết hôn càng sớm càng tốt. Sau khi bước vào phòng tân hôn, những lo lắng đang đè nặng trong lòng cô sẽ giảm đi đôi chút, cô cũng giữ được sự bướng bỉnh và đoan trang cuối cùng, không cần phải chủ động tìm kiếm tình yêu từ những người đàn ông khác ngoài chồng mình là Bàng Vân.

Nhưng mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Vốn dĩ việc hoàng tử lấy vợ lẽ chỉ là chuyện nhỏ, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng việc này sẽ khiến hoàng đế nhà Tấn kinh hãi, thậm chí còn yêu cầu hoàng đế ban cho mình một cuộc hôn nhân thần thánh. Cứ như vậy, đám cưới của cô với Ngụy Vương Dương Đồng hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của họ và chỉ có thể do triều đình sắp xếp. 

Cứ như vậy, trong khoảng thời gian này, Đường Vũ Tiên tựa hồ đã trải qua vô số ngày đêm dài vô số lo lắng và cực kỳ dài. Cô chỉ có thể cam chịu số phận, bước từng bước một và mong chờ một ngày tốt lành sắp đến. Nếu không, cô sẽ làm gì khi bụng cô ngày càng to, lớn đến mức cô không thể che giấu được nữa? 

Đến lúc đó, chưa nói đến dòng máu họ Pang trong bụng cô, e rằng ngay cả bản thân cô cũng sẽ gặp xui xẻo. 

May mắn thay, được Chúa phù hộ, ngày cưới cuối cùng cũng được ấn định và sớm đến. Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Dường như cô đã chờ đợi ngày này gần như cả cuộc đời. 

Những khung cảnh phức tạp, rườm rà của quá khứ vẫn còn hiện rõ trong tâm trí cô. Ví dụ, khi cô và Ngụy Vương Dương Đồng muốn kết hôn, họ phải trải qua sự tính toán và kiểm tra cá nhân của một số quan lại nhà Tấn. Sau một loạt các quá trình siêu hình cực kỳ phức tạp như ngày sinh, ngũ hành, bói toán, bói toán, xem chỉ tay, v.v., họ phải xác nhận rằng số mệnh của hai người không hề tương khắc trước khi họ có thể thực sự xác định được ngày tốt cho đám cưới, đó là ngày hôm nay. 

Vốn dĩ cuối cùng cô cũng có thể kết hôn càng sớm càng tốt, điều này có thể che giấu hoàn hảo việc cô đang mang thai. Sự kiện vui vẻ này khiến Đường Vũ Tiên cảm thấy dễ chịu và thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, một chiếu chỉ của hoàng gia đến từ hoàng thành, yêu cầu cô phải đến Xianyun Villa vào ngày cưới để chờ lễ cưới của Vi Vương Dương Thông. 

Sau khi nghe được nghị định này lần đầu tiên, Đường Vũ Tiên đã tức giận đến mức cảm thấy tức ngực, khó thở, ngực sưng tấy và đau đớn. Cô gần như ngất đi vì tức giận ngay tại chỗ. Đây chẳng phải là sự thiếu tôn trọng rõ ràng đối với người chồng quá cố của cô là Bàng Vân sao? 

Sự sỉ nhục không thể diễn tả bằng lời. 

Khi đó, cô liền đến bàn bạc chuyện này với vua Dương Thông của nước Ngụy, người rất lịch sự và chiều chuộng cô bằng mọi cách có thể, đồng thời cầu xin ông can thiệp để Thánh hoàng thu hồi sắc lệnh này. Tuy nhiên, vua Dương Thông của nhà Ngụy giải thích rằng từ xa xưa đến nay, những lời nói của hoàng đế và các sắc lệnh ban hành đều là ý trời, và chưa bao giờ có một ví dụ nào rút lại được. 

Đường Ngọc Tiên lúc này không nói nên lời, hai mắt đỏ hoe ủy khuất, trong mắt tràn đầy hận ý, khiến Ngụy Vương Dương Đồng cảm thấy đau lòng. 

Anh ta cố gắng an ủi anh ta và nói với Đường Vũ Tiên rằng hầu hết lính canh trong cung điện của Hoàng tử Wei đã được cử đi truy lùng và bắt giữ tất cả những kẻ hung ác và sát nhân đã bức hại làng Diệt Môn Tiên Vân. Điều này làm Đường Vũ Tiên cảm thấy tốt hơn một chút. 

Bây giờ trở về quê hương, Đường Ngọc Tiên chỉ cảm thấy vạn vật đã thay đổi, người không còn nữa, bài hát kết thúc người cũng không còn, trong lòng cô cảm thấy một sự trống rỗng và cô đơn khó tả. 

Mặc dù cô có đủ loại bất bình và đau đớn, nhưng trên đời này không có ai may mắn nhận được lời tỏ tình chân thành của cô. 

Kể từ khi trở lại Xianyun Villa, Đường Vũ Tiên chưa bao giờ bước vào cánh cửa cực kỳ quen thuộc đã trở nên rách nát và đen kịt. Cô không có dũng khí cũng không có mặt mũi bước vào, cô chỉ cảm thấy mình, một kẻ bẩn thỉu sắp tái hôn với Ngụy vương, không đủ tư cách bước vào Xianyun Villa, nơi này sẽ chỉ làm hoen ố vùng đất ấm áp và thuần khiết còn sót lại trong lòng cô. 

Mặc dù sau khi được nhà Tấn tạm thời sửa chữa và bảo trì, ngôi nhà chính trên con đường chính rộng rãi của Xianyun Villa và bên trong cổng hầu như không khôi phục được một phần vẻ ngoài sạch sẽ ban đầu và gần như không thể ở được, nhưng những khu vực xung quanh còn lại lại bị bao phủ bởi vô số tro bụi và than đen, trong không khí dường như tràn ngập mùi máu tanh mơ hồ. 

Nhìn ngôi nhà trống trải và hoang vắng, tất cả những kỷ niệm đẹp khi sống ở đây cùng chồng Bàng Vân và con trai Bàng Quân tràn vào tâm trí Đường Vũ Tiên. 

Có tiếng cười, tiếng trẻ con chạy theo mẹ và tiếng vui đùa. 

Thật ấm áp và nhàn nhã. Một nhà ba người vừa ăn trưa xong, cùng nhau nằm trên ghế gỗ lặng lẽ tắm nắng.

Cũng có người đầy nghiêm khắc. Khi cậu con trai nghịch ngợm không chịu tập võ và học tập, mẹ cậu đã ôm cậu dưới cánh tay và kéo quần cậu xuống trong khi mắng mỏ và tát thật mạnh vào cặp mông nhỏ bé của cậu. 

Các loại thăng trầm, vui buồn, bao gồm cả ký ức về đủ loại sự vật trên đời, không ngừng hiện lên trong đầu Đường Ngọc Tiên từng cái một. 

Bên ngoài cổng biệt thự, khoảnh khắc hồi tưởng yên tĩnh và đẹp đẽ hiếm hoi này khiến trên khuôn mặt xinh đẹp và vô hồn của Đường Vũ Tiên hiện lên một nụ cười thuần khiết, dịu dàng và yêu thương. 

Đáng tiếc là đồ vật càng đẹp đẽ lại càng mong manh, dễ dàng bị đập vỡ, phá hủy! 

Một giọng nói già nua cay đắng đột nhiên vang lên bên tai Đường Vũ Tiên, trong nháy mắt kéo tâm trí cô trôi về trong cơ thể. 

Cô đột nhiên mở mắt ra, những gì cô nhìn thấy là sự tàn phá. Trong lúc nhất thời, Đường Vũ Tiên cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. "Gia đình của tôi, tôi đã nhìn thấy vợ lẽ của tôi!"

Đường Vũ Tiên khẽ cau mày khi đột nhiên bị làm phiền bởi sự thiếu lễ độ của ai đó. Cô quay lại nhìn một nữ tu lớn tuổi mặc váy cung đình lúc nào đó đã xuất hiện ở phía sau cô không xa, lạnh lùng hỏi: "Bà là ai?"

"Ôi, thật sự là quá hoành tráng, ngươi còn chưa thật sự trở thành Ngụy Vương phi điện hạ, ngươi như thế kiêu ngạo kiêu ngạo, nếu như ngươi, một cái kiều diễm nữ hài, mà thổi bay gối bên cạnh hoàng tử điện hạ thêm mấy ngày nữa, chẳng phải phải lên thiên đường sao?" Mẹ già mỉa mai nói.

Sắc mặt Đường Vũ Tiên lập tức tối sầm, nhưng cô cũng không tức giận tại chỗ mà khiển trách bà lão không lễ phép trước mặt. 

Xianyun Mountain lúc này đã được canh gác nghiêm ngặt, người bình thường không thể đến gần nó chứ đừng nói đến tàn tích Làng Xianyun trên đỉnh núi. Đường Vũ Tiên biết rằng danh tính của người trước mặt chắc chắn rất bất thường. 

Và với hoàn cảnh đáng lo ngại của cô lúc này, cô không muốn hoặc không có khả năng gây rắc rối nên đã bình tĩnh lại những thăng trầm của mình bằng thái độ kiên nhẫn làm nhiều hơn làm ít, vẻ lạnh lùng trên mặt cũng dần tiêu tan. 

Bà lão mặc váy cung đình thấy Đường Vũ Tiên không phản bác, có chút thương hại hừ một tiếng, sau đó giải thích mục đích của mình.

"Nô tài được lệnh đến để giải thích cho thiếp biết chi tiết về đại hôn ngày hôm nay và những vấn đề then chốt cần đặc biệt chú ý. Nhân tiện, cũng có một việc quan trọng nhất, đó là dạy cho thê thiếp những cử chỉ và lễ nghi mà nàng phải học và tuân theo sau khi trở thành phi tần của Hoàng tử nhà Tấn!" 

Đường Vũ Tiên nghe thấy điều này, cô vẫn im lặng, không hề tỏ ra cảm xúc hay tức giận. Cô chỉ khẽ gật đầu ra hiệu cho đối phương tiếp tục nói. 

Nhưng lão ma ma nhìn rõ ràng Đường Vũ Tiên bộ dáng nửa sống nửa chết, xui xẻo, nhưng nàng ngay cả khi khẽ gật đầu, vẫn toát ra vẻ tao nhã và uy nghiêm khó phai mờ.

Điều này khiến lão bảo mẫu nhếch môi ghen tị, nhưng bà không nói nữa mà bắt đầu từ từ điều chỉnh lại nếp gấp của váy cung đình. 

Trì hoãn hồi lâu, nàng ngẩng cao đầu, lỗ mũi hướng lên trời, dáng vẻ hoàn toàn độc đoán, coi thường thế giới như lẽ ra phải có. Ai không biết còn tưởng bà là đương kim hoàng hậu nhưng tiếc rằng gương mặt bà đã quá già. Mặc dù có thể mơ hồ thấy rằng khi còn trẻ chắc chắn cô ấy đã là một mỹ nhân nhưng cô ấy đã không còn như xưa nữa.

Làm xong tất cả những chuyện này, nàng nheo mắt liếc nhìn Đường Vũ Tiên, tiếp tục kiêu ngạo nói: "Tạm thời không nói về quy củ nữa. Nghe nói ngươi, con hồ ly tán tỉnh nổi tiếng nhất triều Tấn, cùng Bàng Vân Bàng là trời sinh. Một cặp thần tiên, giống như ngươi." Đối với một đôi tình nhân như vậy, dù ai chết trước thì người kia cũng không theo sau sao? Tôi không ngờ rằng ngài lại đồng ý tái hôn với vua nước Ngụy. Có lý do bí mật nào đằng sau việc này không?”

Trong lòng Đường Vũ Tiên run lên, nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh. Cô nhìn thẳng vào bà lão, trầm ngâm một lúc rồi mới bình tĩnh nhất có thể nói: “Sống trong thời buổi khó khăn, một người phụ nữ bất lực như tôi phải tìm một chỗ dựa để bảo vệ mình nếu muốn sống tốt. Tôi có thể làm gì?" Lý do bí mật là gì? Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống tốt đẹp, và tôi tình cờ được sự sủng ái của Vua nước Ngụy. Đối với một người đàn ông nổi tiếng như vua nước Ngụy, không có người phụ nữ nào trên thế giới sẽ từ chối anh ta, và tôi ... đương nhiên cũng sẽ không từ chối anh ta.

"Hừ! Đúng vậy, ta thấy ngươi có dáng người cong cong quyến rũ. Ngươi là loại dâm đãng không sánh nổi nam nhân có địa vị cao hoặc có nhiều tiền. Huống chi lại là Ngụy vương tử điện hạ, chỉ sợ ngươi nóng lòng muốn đè lên hắn! Ngươi bằng lòng để Ngụy vương đánh chết ngươi trên giường." Mẹ già nói với vẻ khinh thường và xúc phạm thô tục.

Đường Vũ Tiên vô cùng xấu hổ và tức giận. Nếu như nàng không đoán được, trước mặt lão phu nhân có lẽ là người cố ý phái nàng đi khảo nghiệm nàng. Nếu không, cô thực sự muốn lao lên tát cô một cái thật mạnh bất kể ngoại hình của cô như thế nào. Thật sự là miệng chó không nhả được ngà voi, miệng đầy rác rưởi!

Lúc này, lão bảo mẫu tiếp tục nói: “Ta muốn cho ngươi một lời khuyên, bất kể ngươi có âm mưu gì, hoặc chồng ngươi đã chết, ngươi đều nóng lòng tìm một người đàn ông quyền lực có thể gả cho ngươi để giải tỏa ngứa ngáy hay gì đó. Dù sao thì lý do lộn xộn gì vậy, vì ngươi đã đồng ý gả cho Ngụy Vương điện hạ, thời điểm bước vào phủ Ngụy Vương, đội vương miện phượng hoàng và hậu cung, ngươi phải kể lại mọi chuyện trong quá khứ, đặc biệt là về tiền bối của ngươi. Từ nay về sau, ngươi phải hết lòng phụng sự Hoàng thượng, dùng hết khả năng của mình! Cho dù sau này có được sủng ái, ngươi cũng không được kiêu ngạo kiêu ngạo, huống chi là làm gì cũng phải phản bội Ngụy vương bệ hạ, nếu không... Nu gia nhất định sẽ cho ngươi biết sống còn hơn chết.

Bà lão vừa nói đến đây thì đột nhiên dừng lại. Cô hắng giọng và khạc ra một ngụm đờm ở cổng làng Xianyun. Vẻ mặt cô đầy chán nản, không nhìn thấy khuôn mặt u ám và tái nhợt của Đường Vũ Tiên bên cạnh. Rồi cô ấy nói: Ôi!

"Thật lãng phí nước dãi nô lệ của ta, ngươi! Nhìn cái gì vậy, ngươi đẹp quá? Hừ! Thi thể của người chồng quá cố của ta còn chưa nguội lạnh, hắn đã nóng nảy trèo lên rễ rồng vàng của đại hoàng tử Ngụy của chúng ta. Dù ngươi có đẹp đến đâu, ngươi cũng không muốn khoe khoang. Một con khốn như ngươi, một con điếm như ngươi, ngực bự và mông cuồn cuộn, nếu hoàng tử của chúng ta không phải có lòng tốt cứu ngươi thì ngươi đã bị bắt rồi." bị bọn côn đồ đó đưa đi vào rừng sâu núi non, ngươi sẽ trở thành cái nồi cho mọi người làm tình."

Lão ma ma nhìn lên nhìn xuống Đường Vũ Tiên đang tức giận đến run rẩy nhưng lại không dám tức giận. Cô thở dài: "Em thật là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ. Em quả thực rất dịu dàng. Chẳng trách tất cả mọi người trên thế giới đều bị em mê hoặc và đặt cho em danh hiệu cường điệu là người phụ nữ xinh đẹp nhất triều Tấn."

Lão bảo mẫu lại đi vòng qua Đường Vũ Tiên mấy lần, nhìn nàng với ánh mắt đau lòng như nhìn động vật, "Chậc chậc, nhìn xem, ngươi đã già như vậy rồi, còn có nét duyên dáng trinh nguyên như vậy, bộ ngực trắng nõn này không hề có dấu hiệu chảy xệ. Nàng quả thực là một con điếm có khả năng sinh sản. Kỳ thực, ngươi thật sự nên quỳ trước mặt Ngụy vương." Cảm ơn anh chân thành dưới chân bạn. May mắn thay, hoàng tử đã đến giải cứu bạn và giúp bạn không bị bọn côn đồ đó bắt. Nếu không... hãy nhìn vào khuôn mặt nhô ra của bạn. Nếu bạn thực sự bị bắt cóc, bạn sẽ bị hành hạ cả ngày lẫn đêm cho đến khi không thể ra khỏi giường. Năm nào bạn cũng sẽ có cái bụng trắng và sinh ra một cậu bé mập mạp trong băng sát nhân. "

Có một âm thanh rõ ràng và sắc nét.

"Hừm! Đừng mài mòn hàm răng đẹp mà hãy chuyên tâm thổi sáo vàng và thổi sáo ngọc cho Thái tử điện hạ tương lai. Hãy tiếp tục lắng nghe gia đình nô lệ. Chúng tôi vẫn chưa giải thích xong các quy tắc. Đầu tiên, từ nay đừng như bây giờ, suốt ngày làm bộ mặt ghê tởm của người chết. Khi trở thành phi tần của vua Ngụy, bạn phải luôn mỉm cười. , mọi lời nói, cử chỉ đều phải nhẹ nhàng, quảng đại, thái độ, thái độ luôn phải trang nghiêm, cao thượng. Ngươi còn phải thành thạo chơi nhạc, đánh cờ, thư pháp, hội họa, hát múa, thổi sáo, thổi sáo,… Tiếp theo, điều quan trọng nhất là phải làm hài lòng Hoàng thượng trên giường. "

Nói đến đây, lão ma ma nhìn bốn phía, sau đó khẽ thở dài: “Này... Đáng tiếc, trên ngọn núi lạnh lẽo tồi tàn này không có người đàn ông nào có thể lọt vào mắt nô lệ. Nếu không, nô gia nhất định sẽ tại chỗ cho ngươi làm gương, nhưng ngươi cũng sẽ không làm. Đừng lo lắng, mặc dù gia tộc nô lệ không thể biểu diễn trực tiếp cho bạn, nhưng trong phủ của Ngụy Vương sẽ có cung nữ dạy dỗ bạn bằng lời nói và việc làm, đồng thời sẽ giúp Hoàng tử Ngụy điện hạ huấn luyện bạn, một con điếm có đôi mắt trên đầu và chưa bao giờ trải qua gian khổ. "

Mẹ già trông có vẻ hơi mệt mỏi. Cô mím đôi môi nứt nẻ và nói: “Được rồi, quy định là vậy. Bạn có thể tự chăm sóc bản thân mình, ồ! Đúng rồi, đừng tưởng rằng sau này, sau khi ngươi khóc nhè nhẹ nũng nịu dưới háng Ngụy vương mấy đêm, hoặc thổi chăn gối vài lần, ngươi chỉ muốn đến nô gia để báo thù cho sự sỉ nhục hôm nay. Gia đình nô lệ cũng có thể nói với bạn rằng có người đứng trên gia đình nô lệ."

Lão ma ma đột nhiên đổi chủ đề: “Nói nhiều như vậy, nô gia kỳ thực là vì lợi ích của con mà làm. Là một con người, bạn phải có sự tự nhận thức và nhận thức được danh tính, địa vị của mình. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể sống lâu, đủ dinh dưỡng và sử dụng thời gian của mình một cách tốt đẹp. Đã muộn rồi. Tôi xin chân thành chúc mừng công chúa đã có đám cưới hạnh phúc và sớm sinh được những đứa con trai rồng. Tốt hơn là nên có thêm vài cái nữa. Nếu không, nữ hoàng sẽ không thể duy trì địa vị của mình mãi mãi dựa trên sự giàu có của các con trai bà. Phụ nữ...heh, cho dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu, cho dù cơ thể của họ có khiêu gợi và gợi cảm đến đâu, thì cuối cùng họ cũng sẽ mất đi ham muốn khi về già, và đàn ông cuối cùng cũng sẽ chán chơi với họ. Vì lợi ích của nữ hoàng, tôi vẫn không muốn nghe tin dữ rằng sau này bạn sẽ bị bỏ rơi. Công chúa hãy làm đi. Hãy dậy sớm và cố gắng lấy lòng Ngụy Vương điện hạ, ôi, đúng vậy... Nô gia sao lại mắc thói xấu cằn nhằn này nữa? Chỉ vậy thôi, nô gia sẽ không quấy rầy sự bình yên của hoàng hậu, sẽ rời đi và trở về cung điện. "

Yuluo, bà già khom lưng và dứt khoát rời đi mà không ngoảnh lại. Khi đến ngã tư xuống núi, cô quay lưng về phía Đường Vũ Tiên, lại lạnh lùng nói: “Nhớ kỹ! Từ hôm nay trở đi, trên thế giới sẽ không còn có Bàng Vân hay Pang gia đình! Từ giờ trở đi ngươi sẽ chỉ là vợ và vợ lẽ của Ngụy Vương điện hạ. Hãy nhớ đến tình trạng hiện tại của bạn và sống một cuộc sống bình yên sau đám cưới. Bệ hạ nhất định sẽ giúp ngươi báo thù huyết thống nhà họ Bàng. Nếu sau này cậu vẫn gây rắc rối, huh! Đừng trách tôi không nhắc nhở bạn nhé! "

Bị lũ ruồi phiền phức vây quanh suốt thời gian dài làm phiền, Đường Vũ Tiên vừa trải qua một biến cố kinh hoàng, thể xác lẫn tinh thần đều suy yếu. Bây giờ cô ấy đang bị chỉ vào mũi và bị xúc phạm và lên lớp. Cô gần như tức giận, nôn ra máu và ngã xuống đất. Hiện tại, cô chỉ có thể giúp cô ấy. Cô gần như không thể đứng vững khi dựa vào một thân cây trơ trụi và cháy xém bên đường, hai giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi. Hoá ra những ngày tháng không có sự bảo vệ của người mình yêu thật khốn khổ, chỉ cần có người có thế lực nào đó dám ị và tiểu lên đầu cô...

Trên thực tế, Đường Ngọc Tiên lúc mới bắt đầu Xianyun thôn đột nhiên có chút nghi hoặc, cho nên suốt ba tháng dài đằng đẵng này, nàng không ngừng nghi ngờ và nghi ngờ. Nhưng giờ đây, sự kiểm tra và cảnh báo bất ngờ này khiến cô gần như chắc chắn rằng có một bàn tay quyền lực đằng sau hậu trường đang kiểm soát hàng loạt sự kiện gần đây.

Đường Vũ Tiên tuy rằng chưa từng đích thân tham gia vào cung đấu chiến đấu, nhưng hắn cũng biết rõ, nó cực kỳ nguy hiểm. Nhiều yếu tố hiện nay cho thấy thảm họa bất ngờ này trong gia đình anh chắc chắn có mối liên hệ chặt chẽ với nhà Tấn.

Nếu không, sao có thể trùng hợp đến mức không ai trong gia đình, kể cả trẻ em và người hầu, sống sót, còn con ruột của bà vẫn chưa rõ tung tích. Phân tích cuối cùng, cô là người duy nhất thực sự sống sót, và cô tình cờ được cứu bởi vua Ngụy đang trên đường trở về triều đình đi ngang qua. 

Suy nghĩ sâu xa, Đường Ngọc Tiên không khỏi tự hỏi, liệu tất cả những điều này có phải là một bi kịch do vua nước Ngụy Dương Thông dàn dựng nhằm thèm muốn sắc đẹp của anh, chỉ để tạo cơ hội cho anh làm anh hùng cứu mỹ nhân và tình cờ gặp được cô? 

Vừa nghĩ tới khả năng này, Đường Vũ Tiên lập tức sợ hãi đến dựng tóc gáy, toàn thân run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tiên Vân nụ hôn

Nhưng rất nhanh, Đường Ngọc Tiên đè nén nỗi sợ hãi tột độ và bình tĩnh lại, bởi vì cô cảm thấy Ngụy Vương Dương Đồng không phải loại người như vậy. Nếu anh ta thực sự thèm muốn vẻ đẹp của cô và bày ra hàng loạt âm mưu cực kỳ độc ác cướp đi sinh mạng của con người, vậy tại sao sau nhiều tháng anh ta vẫn không ra tay? 

Đường Vũ Tiên bối rối. Trên thực tế, trong đầu cô vẫn còn có một nghi phạm khác, nhưng kết quả quá sốc. Cô không muốn tin và không thể tin được, bởi vì nếu đúng như cô nghĩ, cả đời cô sẽ không bao giờ có cơ hội báo thù...

Một lúc lâu sau, nỗi sợ hãi tràn ngập trong lòng Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng lắng xuống. Lúc này, cô không còn đoán được người đứng sau là ai. Dù cô có đoán đúng hay sai thì cô cũng không thể thay đổi được chuyện đã xảy ra. Cô chỉ muốn sống thật tốt và đưa dòng máu họ Pang đến thế giới an toàn, đồng thời... tìm được con trai ruột của mình là Bàng Quân không rõ tung tích. Cô không còn chắc chắn liệu anh ta còn sống hay đã chết. 

…

Hôm qua, tại thành phố Thiên Tân, thủ đô của nhà Tấn, mặt trời đã lặn và bầu trời tối sầm. 

"Dong dong dong..." Cùng với âm thanh cồng chiêng vang xa của kinh đô Tấn, mọi gia đình, dù nghèo hay giàu, đều treo đèn lồng đỏ cao hai bên cổng chính để chào đón công chúa sắp trở về thành phố Thiên Tân vào ngày mai và tổ chức lễ cưới hoành tráng. 

Tại khu vực trung tâm của thành phố Thiên Kinh, nơi ở của Hoàng tử Wei, có diện tích cực kỳ rộng lớn và trông giống như một thành phố nhỏ, đã được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Ngay cả trong đêm không sao và không trăng, trời vẫn sáng như ban ngày. Một đại lộ trải dài vô tận trải thảm đỏ viền vàng trải dài từ cổng chính uy nghiêm uy nghiêm của Ngụy Vương phủ cho đến cổng Xianyun Villa cách nơi này rất xa. 

Sự hào hoa này, động lực này, những nguồn lực và nguồn tài chính này! Một số người không quan tâm đến chuyện thế sự đã nghĩ rằng vị hoàng đế hiện tại sẽ lập một nữ hoàng mới khi họ lần đầu nhìn thấy nó. 

Đột nhiên, một cỗ xe cực kỳ sang trọng do tám con ngựa trắng thuần kéo từ từ ra khỏi cung điện của Ngụy vương. Người cưỡi trên đó đương nhiên là chú rể, hoàng tử Dương Đồng của nước Ngụy. Anh ta chuẩn bị đến Xianyun Villa để đích thân cưới Đường Vũ Tiên về nơi ở của mình! 

Chiếc xe ngựa sang trọng bay không bị cản trở trên con đường chính của thành phố Thiên Tân. Những người đứng hai bên đường đã chờ đợi đã lâu đều thốt lên kinh ngạc khi nhìn thấy cỗ xe. Một số thậm chí còn trợn mắt và thở hổn hển liên tục. 

Điều đáng trách duy nhất là chiếc xe ngựa này quá xa hoa và dễ thấy. Thân xe được chạm khắc rồng và phượng ở hai bên, thực chất được làm bằng vàng ròng. Hai con phượng hoàng vàng và rồng vàng bám trên cửa sổ cũng được điểm xuyết bằng vô số viên kim cương rực rỡ, lấp lánh làm vật trang trí. 

Phần còn lại của thân xe được phủ một lớp lụa đỏ tươi loại nhất mịn màng, tinh tế như một tấm gương tạo nên vẻ vui tươi, quý phái. Tám con ngựa trắng thuần kéo xe đều rất mập mạp và khỏe mạnh. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chúng được lựa chọn cẩn thận và là những con ngựa chiến tốt nhất. 

Những con ngựa xuất sắc như vậy, cho dù có được phép phi nước đại với tốc độ nhanh nhất trong ba ngày ba đêm, chúng cũng sẽ không bao giờ chết vì mệt mỏi. 

Vua Dương Tông của nước Ngụy mặc áo cưới màu đỏ khảm rồng vàng, ngồi trên xe nhắm mắt thiền định. Ngoài ra, trên xe chỉ có hai người giúp việc có vẻ ngoài thông minh, được đào tạo bài bản và một chú rể có vẻ ngoài rất bình thường. 

Xe ngựa thong thả chạy đi trên đại lộ thảm đỏ. Mỗi khoảng cách ngắn ở hai bên đại lộ thảm đỏ dài vô tận này, những người lính Tấn được huấn luyện bài bản sẽ đứng gác.

Vì thành phố Thiên Tân cách xa Xianyun Village nên chỉ có xe ngựa của Vi Vương Dương Thông đến kết hôn với vợ lẽ của Vi Vương Đường Vũ Tiên. Chỉ khi họ trở lại vùng lân cận thành phố Thiên Tân, rất đông người mới đánh chiêng, trống và vẫy cờ chào đón cô dâu.

Vô số bình dân, chức sắc, tướng lĩnh, hoàng tử, bộ trưởng dân quân và quân sự, v.v., thậm chí ngay cả hoàng đế hiện tại, nếu tâm trạng tốt, có thể đích thân xuất hiện ở cổng thành để chào đón. 

…

Sáng sớm ngày hôm sau, trước bình minh, sau khi phóng hết tốc lực suốt đêm không dừng lại, một chiếc xe ngựa sang trọng thể hiện sức mạnh tối cao cuối cùng đã đến chân núi Xianyun. 

Xe ngựa còn chưa dừng hẳn, Ngụy Vương Dương Đồng nóng lòng vén tấm màn đỏ lên, nhảy xuống, chạy về phía đường lên núi. Chưa đầy nửa giờ sau, anh đã thở hổn hển dọc theo con đường núi bằng phẳng, ra ngoài cổng Xianyun Villa. 

Một bóng dáng duyên dáng đột nhiên xuất hiện. Dù lúc này cô đang dựa vào một thân cây cổ thụ dày đặc đã cháy đen, khuôn mặt đầy vẻ mệt mỏi nhưng khí chất duyên dáng và tao nhã phi thường của cô không thể bị môi trường khắc nghiệt bào mòn. 

Đôi mắt của Ngụy Vương Dương Đồng cẩn thận nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt. Cô ấy dường như vẫn còn lang thang hàng ngàn dặm. Đôi mắt hẹp như nước của cô hơi nheo lại, không chớp mắt, như đang ngủ, cô không chú ý đến người đàn ông cao lớn đang chậm rãi đi về phía mình. 

Khuôn mặt duyên dáng và duyên dáng của Đường Vũ Tiên đẹp đến mức cô thậm chí không cần trang điểm màu hồng hay đỏ. Những thứ tầm thường đó sẽ chỉ trở thành những thứ vô dụng làm mất đi vẻ đẹp của cô. Thật đáng tiếc đôi mắt ngấn nước dường như phản chiếu những vì sao của cô đã mất đi sức sống trước đây. Nhưng dù vậy, vẻ đẹp vô song của cô cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải xiêu lòng và sẵn sàng trở thành người hầu của cô.

Hôm nay cô đội một chiếc vương miện phượng hoàng màu đỏ tươi, trên váy có thêu những sợi tơ vàng, đầu hướng lên trời, tạo thành những con phượng hoàng lửa sống động và lộng lẫy với đôi cánh dang rộng. Phần trên bó sát và phần trên lỏng lẻo của chiếc váy khiến thân hình đầy đặn của cô trông vô cùng mịn màng, thanh lịch và sang trọng.

Chiếc váy có hai chiếc đuôi lông phượng đung đưa nhẹ nhàng trên sàn nhà. Một đôi giày thêu màu đỏ tinh xảo, lộng lẫy có viền vàng, mu bàn chân màu xám như tuyết bị gió thổi bay dưới chiếc váy không nếp nhăn. Nó không chỉ khiến thân hình mảnh dẻ và duyên dáng của cô thêm đung đưa mà còn khiến đàn ông không thể cầm máu chỉ cần nhìn vào. 

Khi anh nhìn gần cô trong tay, anh có thể cảm nhận và quan sát rõ ràng hơn tư thế kiêu hãnh và xinh đẹp của Đường Yuxian, thực sự khó diễn tả bằng lời. 

Nhìn mỹ nữ trước mặt có làn da trắng như tuyết, dáng người uyển chuyển như nữ thần Cửu Thiên, Ngụy Vương Dương Đồng càng nhìn nàng, tim càng đập kịch liệt. 

Khi hắn nhớ tới, sau ngày hôm nay, đây chính là nữ nhân của vua nước Ngụy Dương Đồng của hắn! Sự thật như mơ này khiến Ngụy Vương Dương Đồng cảm thấy một loại cảm giác kiêu ngạo và hư ảo khó tả. 

Càng đến gần người phụ nữ xinh đẹp nhất triều Tấn, hương thơm cơ thể quyến rũ từ cơ thể ngọc bích của Đường Vũ Tiên càng bay vào mũi anh. Ngụy Vương Dương Thông trong mắt rực lửa, ngọn lửa tà ác âm ỉ lâu ngày trong bụng sắp mất khống chế lần đầu tiên kể từ khi sinh ra cho đến ngày nay, hắn không thể kìm nén được. 

Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên tiến lên một bước lớn, trong nháy mắt đã đến gần Đường Vũ Tiên. Anh đưa tay phải ra, nhẹ nhàng ôm lấy một bên vai ngọc của cô, đem thân thể mềm mại thơm tho của cô áp sát vào đôi vai rắn chắc của mình. 

"Ngọc Bất Tử..."

Tiếng thì thầm trầm thấp của Ngụy Vương Dương Đồng kéo Đường Vũ Tiên tỉnh lại. 

Khi cô cảm nhận được hơi nóng từ phía sau, cơ thể ngọc thạch của cô cứng đờ không thể nhận ra. 

Nhưng rất nhanh, khi Đường Vũ Tiên nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người bên cạnh, cô lại yên tâm trở lại. Cô không hề từ chối động tác của người đàn ông bên cạnh mà thay vào đó ngoan ngoãn tựa vào vai anh. 

Nhìn thấy mỹ nữ sắp tái hôn lại ngoan ngoãn và lễ phép đến không ngờ, vua nước Ngụy Dương Tông vui mừng khôn xiết, lập tức cúi đầu. 

Anh vùi cả khuôn mặt mình vào chiếc cổ ngỗng hoàn hảo của Đường Vũ Tiên. 

Hương thơm cơ thể say đắm xộc vào mũi bạn. 

Chỉ sau một ngụm, vua Dương Đồng của nước Ngụy lập tức cảm thấy bụng dưới nóng bừng và dục vọng dần dần nổi lên. 

Tay còn lại ôm lấy eo Đường Vũ Tiên, môi anh nhanh chóng tìm đến đôi môi đỏ mọng của cô, hôn cô thật sâu. 

"Ờ..."

Đường Ngọc Tiên thấp giọng kêu một tiếng, khi tỉnh lại, nàng bị Ngụy Vương Dương Đồng ôm chặt trong lòng, đôi môi đỏ mọng bị hắn hôn đến ướt át tham lam. 

"Ừm..."

Bịt chặt đôi môi đỏ mọng, Đường Vũ Tiên chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ từ mũi. 

Đây là lần đầu tiên Đường Vũ Tiên hôn một người đàn ông không phải chồng mình. Thân ngọc của nàng có chút giãy giụa, nhưng vòng tay của Ngụy Vương Dương Đồng lại trói chặt nàng như một chiếc kìm sắt, khiến nàng không thể thoát ra được. 

Khi cô tìm được một chút lý trí, đang định dùng hàm răng trắng nõn cắn vào chiếc lưỡi to đang gây phiền phức trong miệng thì những lời lẽ thô tục và thô tục của bà vú già cách đây không lâu bỗng hiện lên trong đầu cô, khiến sự phản kháng của cô tiêu tan. 

Cô chợt cảm thấy lời bà lão nói không phải không có lý. 

Đường Vũ Tiên không ngừng đấu tranh trong lòng, cố gắng thuyết phục chính mình. 

Cô nghĩ rằng hôm nay mình sẽ tái hôn với người đàn ông trước mặt. Hôn nhau không phải là chuyện bình thường giữa vợ chồng sao? Và...

Không biết mình đang nghĩ gì, Đường Vũ Tiên đột nhiên cảm thấy tim mình bắt đầu đập dữ dội và dao động, như thể nó có thể bật ra khỏi lồng ngực bất cứ lúc nào. 

Cảm giác mơ hồ bị phản bội và tội lỗi vì đã phản bội người chồng yêu dấu của mình dần trở nên sâu sắc hơn với những nụ hôn và liếm của người đàn ông trước mặt. 

Khi môi và lưỡi quấn vào nhau trong nụ hôn, đôi tay của Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi bắt đầu chậm rãi dạo chơi quanh cơ thể ngọc bích duyên dáng của Đường Vũ Tiên. 

Cơ thể của Đường Vũ Tiên được bao bọc trong chiếc váy màu đỏ tươi sang trọng, tinh tế và lồi lõm, gợi cảm và hấp dẫn, thu hút sự mơ mộng và ám ảnh của Vi Vương Dương Thông, anh không khỏi muốn chạm vào trần trụi của cô. 

Bàn tay to lớn của Ngụy Vương Dương Đồng vuốt dọc xuống tấm lưng xinh đẹp thanh tú của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đỉnh núi xinh đẹp

Nó xuyên qua vòng eo thon thả duyên dáng của cô, cuối cùng đáp xuống cặp mông vẫn tròn trịa và mềm mại dù xuyên qua váy. 

Mặc dù có một chiếc váy cưới nặng nề cản đường, nhưng khi lòng bàn tay ấn lên cặp mông thơm tho của Đường Ngọc Tiên, sự đụng chạm tuyệt vời khiến cơ thể Ngụy Vương Dương Đồng dâng lên ham muốn, một ngọn lửa tà ác lao thẳng vào háng hắn! 

"Ờ... ờ ờ..."

Đường Ngọc Tiên bất lực, đành phải để Ngụy Vương Dương Đồng ôm nàng vào lòng, hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của nàng. 

Mặc dù tâm trí cô hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn cùng chút xấu hổ và hoảng sợ, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được động tác ngày càng táo bạo của tay Ngụy Vương Dương Đồng. 

Bàn tay bạch ngọc của cô nhẹ nhàng đặt lên vai Ngụy Vương Dương Đồng, không thể đẩy ra, cố gắng đẩy Ngụy Vương Dương Đồng ra khỏi cô. 

Kể từ khi gặp rắc rối trong cung, cô và Ngụy Vương Dương Đồng chưa bao giờ có hành động thân mật như vậy. Mặc dù Đường Vũ Tiên biết rằng thời điểm này sớm hay muộn sẽ đến, nhưng cô đã hết lần này đến lần khác thuyết phục bản thân rằng hãy sống tốt, vì dòng máu Pang trong bụng và tìm thấy Jun'er mất tích, cô không thể từ chối hay phản kháng. 

Nhưng khi Ngụy Vương Dương Đồng hôn nàng thật sâu vào lúc này, động tác vuốt ve bằng tay của hắn cực kỳ buông thả, đi quá xa, vượt xa ranh giới đạo đức đáng xấu hổ trong lòng nàng. 

Không phải Đường Vũ Tiên không muốn vuốt ve người đàn ông sắp cưới cô làm vợ lẽ trước mặt, mà là hành động của anh ta vào thời điểm và địa điểm này không thích hợp. 

Làng Xianyun là nơi chôn cất thi thể của người chồng quá cố Bàng Vân bị đốt thành tro. 

Ngay cả khi chồng cô đã chết, cô đã bất chấp những quy tắc và phẩm giá trần tục vì đứa con trong bụng của mình, và trở thành một con điếm hèn hạ, tàn ác và viển vông nhất trên đời. 

Bị rửa tội bởi vô số tin đồn, thậm chí đôi khi cô còn nhìn nhận bản thân theo cách này. Tuy nhiên, dù đã trở nên khốn khổ và tai tiếng như vậy, cô vẫn tuyệt đối không muốn thân mật với những người đàn ông khác tại nơi người chồng yêu quý của mình qua đời. 

Cô đồng ý theo đuổi vua Dương Thông của nhà Ngụy, đây là một hành động từ chức do hoàn cảnh ép buộc. Tình yêu của cô đã chết từ lâu, mối quan hệ thân thiết với vua Dương Tông của nước Ngụy chỉ có thể coi là biện pháp cuối cùng của cô để đảm bảo an toàn cho thai nhi trong bụng. 

Ngay cả khi điều gì đó thân mật hơn chắc chắn xảy ra khi cô đi cùng với Vua Ngụy Dương Đồng ở nơi khác, thì đó là một thực tế tàn khốc mà cô phải chấp nhận với tư cách là vợ và thê thiếp của Vua Ngụy. 

Nhưng ở nơi mà chồng cô là Bàng Vân đã thành lập cô trong suốt cuộc đời của anh ấy, và trước đống đổ nát đổ nát này của gia đình Pang, cô, Đường Vũ Tiên, phải duy trì thể diện và phẩm giá cuối cùng còn sót lại của người chồng thân yêu của mình! 

Đường Ngọc Tiên vừa xấu hổ vừa tức giận nghĩ, cuối cùng phải khó khăn lắm mới đẩy được Ngụy Vương Dương Đồng ra khỏi đôi môi nóng ẩm và chiếc lưỡi to của hắn. 

"Đừng làm như vậy. Xung quanh có người ở trước mặt mọi người, bị bọn họ nhìn là không tốt và xấu hổ..." Đường Ngọc Tiên nửa dựa vào ngực Ngụy Vương Dương Đồng, nhẹ nhàng thở hổn hển cầu xin. 

Nhưng lời còn chưa dứt, cô đã bị Ngụy Vương Dương Đồng ôm vào lòng. 

"À!" Đường Vũ Tiên kêu lên. 

Ngụy Vương Dương Đồng vừa trải qua nụ hôn say đắm và sự vuốt ve ngây ngất với Đường Ngọc Tiên. Ham muốn trong cơ thể anh đã bị cô khơi dậy sâu sắc, và anh chưa sẵn sàng dừng lại ở đó. 

"Không sao cả, bọn họ đều là người của vua ta. Cho dù ta có cho bọn họ vạn dũng khí, bọn họ cũng không dám tiết lộ dù chỉ một lời. Ngọc Tiên... Ben, ta thật sự không nhịn được..."

Đối mặt với sự cầu xin và từ chối của Đường Vũ Tiên, Vi Vương Dương Thông không những không dừng lại mà còn ôm ngang eo cô, ôm cô vào lòng và đặt cô vào lòng, cúi xuống tai cô, thở hổn hển nặng nề và nói những lời nhục nhã với giọng trầm và khàn khàn. 

Vi Vương Dương Thông vốn là một người đàn ông cao và gầy, nhưng sau nhiều năm rèn luyện võ thuật và chiến đấu ở mọi hướng, thân hình cơ bắp của anh đã trở nên cân đối và khỏe mạnh mà không có chút mỡ thừa nào. Anh ta cao hơn Đường Vũ Tiên Thượng cao hơn nửa cái đầu. 

Lúc này hắn ngồi dưới đất, ôm Đường Vũ Tiên vào lòng. Hai người đối diện nhau, chỉ nhìn nhau. 

Nhìn mỹ nhân tựa tiên nữ trước mắt này, đôi má ngọc bích đã ửng hồng, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ở ngay trước mặt anh, hơi thở thơm mùi hoa lan ngọt ngào phả ra từ đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở của cô, khiến trái tim anh dao động, cảm thấy thư thái, hạnh phúc. 

Dương vật dưới háng của Ngụy Vương Dương Đồng đã cương cứng, lẽ ra nó phải đứng trên cặp mông đầy đặn của Đường Ngọc Tiên xuyên qua đũng quần của hắn. 

Cái chạm đáng xấu hổ này đến từ mông cô. Đường Vũ Tiên đã mơ hồ đoán được đó là cái gì. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở có chút khó chịu. 

Trong nháy mắt, cái gậy cứng dưới mông cô càng sưng tấy và cứng chắc hơn, khiến Đường Ngọc Tiên có chút đau, nhưng quan trọng hơn là cô vẫn còn xấu hổ. Cô muốn lập tức tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào và không bao giờ đi ra nữa. 

Ngụy Vương Dương Đồng cẩn thận quan sát từng biến hóa trên gương mặt của mỹ nhân Triều Hồng Ngọc trong vòng tay hắn. Sau vài hơi thở, anh không khỏi mở miệng lần nữa, vùi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng thơm tho quyến rũ của Đường Vũ Tiên. 

"Ừm... không... ừm... Dương, Dương Đồng..."

Đường Vũ Tiên phát ra một tiếng rên yếu ớt và yếu ớt. 

Lúc này, Ngụy Vương Dương Đồng không chỉ hôn Đường Vũ Tiên mãnh liệt, khẩn trương hơn trước, mà bàn tay to lớn rực lửa của hắn vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của Đường Vũ Tiên càng thêm cuồng nhiệt và háo hức. 

Đường Ngọc Tiên vùng vẫy, vặn vẹo, tủi nhục cùng cảm giác áy náy khiến cô theo bản năng muốn đẩy người đàn ông bên cạnh mình ra. 

Nhưng lúc này, một bàn tay rực lửa của Ngụy Vương Dương Đồng đã vén gấu váy sa đỏ lên, vuốt ve đôi chân thon dài gợi cảm dưới váy của nàng. 

"À..."

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Đường Vũ Tiên đột nhiên run lên. 

Trong khoảnh khắc đùi Băng Cầm của Đường Ngọc Tiên bị lòng bàn tay rực lửa của Ngụy Vương Dương Đồng vuốt ve, thân thể cô lập tức mềm nhũn, một cảm giác nóng bức lạ thường lan khắp toàn thân như đã được sắp đặt trước. 

Và chiếc áo choàng trắng như tuyết mà cô đẩy lên ngực Ngụy Vương Dương Đồng đã không còn sức lực nữa. Thay vào đó, họ dường như đang chạm vào bộ ngực rắn chắc của người kia bằng một sự vuốt ve đầy cảm xúc. 

Vua Yang Tong của nước Ngụy cảm thấy phấn khích, phấn khích đến mức mồ hôi chảy ra trên trán. 

Đường Vũ Tiên có dáng người duyên dáng và dáng người mảnh khảnh. Ngay từ lần đầu tiên vua nước Ngụy Dương Thông nhìn thấy cô, ông đã luôn biết rằng dưới bộ váy của cô chắc chắn có một đôi chân cực kỳ đẹp hiếm thấy trên thế giới. 

Đôi chân dài như tuyết mịn màng hoàn hảo này luôn là niềm mơ ước của Ngụy Vương Dương Đồng, khiến hắn thèm muốn từ lâu. 

Nhưng cuối cùng khi anh đạt được mong muốn và tự tay chạm vào đôi chân tròn trịa, đàn hồi của cô, Ngụy Vương Dương Đồng đã bị sốc khi phát hiện ra rằng đôi chân hấp dẫn dưới váy của Đường Vũ Tiên thực sự mềm mại và thoải mái hơn anh tưởng tượng vô cùng. 

Bắp chân dưới váy cưới của cô thon và tròn, mềm mại và cặp đùi thịt trên đầu gối cũng rất cân đối và đầy đặn, hoàn toàn săn chắc và săn chắc không có một chút mỡ thừa. 

Sự chạm vào làn da mềm mại và mát lạnh của cô, cùng phản hồi tuyệt vời về độ đàn hồi đầy đặn và tràn đầy sức sống khác thường của cô, ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa vô tận sâu trong lòng Ngụy Vương Dương Đồng khiến hắn không thể dừng lại. 

Bàn tay to lớn của Ngụy Vương Dương Đồng không tự chủ mà khám phá đôi chân xinh đẹp của Đường Ngọc Tiên dưới váy cô, vuốt ve và nhào nặn qua lại. 

Từ bắp chân thanh tú và hoàn hảo của cô, anh cảm nhận đến tận cặp đùi đầy đặn mịn như nước của cô. 

Cùng lúc đó, môi của Ngụy Vương Dương Đồng vẫn đang hôn thật chặt vào môi Đường Vũ Tiên, mút liếm chiếc lưỡi gỗ đàn hương mềm mại thơm phức cùng nước bọt trong như pha lê của cô. 

Anh ôm chặt Đường Vũ Tiên vào lòng và trong vòng tay, cô mặc kệ cô có rên rỉ, giãy giụa vặn vẹo thế nào cũng vô ích mà lại tạo thêm một loại hưng phấn khác! 

Sau khi chạm vào đôi chân to nhỏ của Đường Ngọc Tiên, Ngụy Vương Dương Đồng mới nhớ ra mình chưa hề chạm vào đôi chân tuyệt đối đỉnh cao của mình. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, Ngụy Vương Dương Đồng dùng bàn tay to lớn của mình nắm thật chặt, một đôi mắt cá chân thon dài có thể nắm được đã bị hắn nắm lấy, một nửa nắm trong tay. 

Sau đó, Ngụy Vương Dương Đồng liếc mắt ra ngoài. Đột nhiên, đồng tử của hắn đột nhiên co rút lại, hắn nhìn thấy một đôi mu bàn chân trắng như tuyết và một đôi giày cao gót màu đỏ rực. 

Đôi giày cao gót tuyệt đẹp này được nhà Tấn mua từ Nhật Bản với giá cao. Theo tin đồn của người Nhật, đôi giày cao gót này được sản xuất bởi một quốc gia bí ẩn ở phương Tây. 

Lần đầu tiên gặp mặt, Ngụy Vương Dương Đồng căn bản không để ý nhiều, huống chi là có nhiều bất ngờ cùng vui sướng. 

Nhưng khi đôi giày cao gót này được mang trên đôi chân trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên, chúng đã được nhà Tấn cải tiến. 

Phần gót nhọn dài 3 inch được làm bằng hồng ngọc lửa và thân giày cũng được thêu từng mũi bởi những người thợ thủ công bậc thầy bằng cách sử dụng những loại vải tốt nhất. Con phượng hoàng lửa màu vàng và đỏ sống động như thật với đôi cánh dang rộng trên đó tăng thêm chút sang trọng thiêng liêng. 

Nhiều yếu tố kết hợp trực tiếp khiến Ngụy Vương Dương Đồng hai mắt sáng lên, kinh ngạc! Chỉ cần nhìn một cái là anh đã ngay lập tức bị ám ảnh và không bao giờ muốn rời mắt nữa! 

Một lúc sau, Ngụy Vương Dương Đồng mới dần lấy lại tinh thần. Sau khi nhìn đúng chỗ, anh ta dùng đầu ngón tay tạo ra một chiếc móc khéo léo, sợi dây thắt nút trong nháy mắt được nới lỏng. Sau đó hắn cởi chiếc giày cao gót màu đỏ quý phái trên bàn chân ngọc của Đường Vũ Tiên ném xuống đất. 

Trong phút chốc, bàn chân ngọc trắng nhỏ nhắn thanh tú dưới váy cưới của Đường Vũ Tiên bị lộ ra khí lạnh và ánh mắt cực kỳ rực lửa của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Ngụy Vương Dương Đồng lập tức tăng cường tấn công vào thỏi son đỏ của Đường Ngọc Tiên, mút càng liếm càng mạnh, ép môi và lưỡi vào nhau. Âm thanh nước bọt cực kỳ dâm đãng vang lên không ngừng, khiến Đường Ngọc Tiên không có thời gian để ý đến cô. 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia, đôi tay to lớn của Ngụy Vương Dương Đồng đã buông lỏng nắm lấy mắt cá chân mềm mại không xương của mỹ nữ trong lòng, thay vào đó nắm chặt đôi chân ngọc gần như trần trụi như tuyết trắng trong lòng bàn tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hôn nhau nơi công cộng

Bàn chân của Đường Ngọc Tiên nhỏ nhắn, xương trong suốt nhưng đầy đặn và thịt, trắng như ngọc nhưng cũng hồng hào. 

Trên mu bàn chân trắng như tuyết của cô mơ hồ hiện lên vài sợi máu và gân xanh, giống như vầng trăng lưỡi liềm màu trắng. 

Bàn chân của cô ấy cong hoàn hảo, móng tay mịn màng được cắt tỉa gọn gàng không tì vết, năm ngón chân nhỏ nhắn mềm mại mơ hồ căng ra khiến Ngụy Vương Dương Đồng nuốt nước miếng, muốn lập tức nằm xuống đất liếm thật mạnh. 

Một lớp tất tuyết mỏng quấn quanh người, khiến đôi chân ngọc của Đường Vũ Tiên toát ra một tia ấm áp. Cảm giác ấm áp mịn màng và dịu dàng xuyên qua chiếc tất ngắn màu trắng gần như trong suốt và chạm đến lòng bàn tay của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Một cảm giác hưng phấn khó tả mà hắn chưa từng trải qua hiện lên trong lòng Ngụy Vương Dương Đồng. 

Trong khoảnh khắc chạm vào chân Đường Vũ Tiên, phần gốc háng của anh đột nhiên hưng phấn cương cứng, như muốn xuyên qua mấy lớp quần lót, khiến anh cảm thấy đau đớn không chịu nổi. 

"Ờ..."

Và khi tay Ngụy Vương Dương Đồng xoa xoa đôi chân xinh đẹp của Đường Vũ Tiên, mỹ nhân thanh tú trong lòng hắn đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đôi môi đỏ mọng của Đường Vũ Tiên và người đàn ông bên cạnh đang hôn nhau thật chặt, đột nhiên khép lại thật chặt, cố gắng thoát khỏi sự cướp bóc thô bạo của anh, nhưng Ngụy Vương Dương Đồng vẫn hôn và mút một cách mãnh liệt. 

Dù đầu lưỡi cảm thấy đau nhói vì bị vật cứng cắn nhưng anh vẫn không chịu lùi lại, mút và mút mạnh. 

Cái lưỡi màu hoa cà của Đường Vũ Tiên giống như một con mồi bất lực mắc bẫy. Cô không còn sức đánh trả chứ đừng nói đến việc thoát ra và trốn thoát khi lưỡi của Ngụy Vương Dương Đồng đã bị quấn chặt như một con mãng xà khổng lồ. 

Chiếc lưỡi lửa của Ngụy Vương Dương Đồng hung hãn khám phá sâu trong miệng Đường Vũ Tiên, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại sợ hãi và tê liệt. 

Cái lưỡi nhỏ bé bất lực của Đường Vũ Tiên buộc phải xoắn xuýt, cọ sát vào chiếc lưỡi thô ráp của Ngụy Vương Dương Đồng. Đôi khi anh ép cô đến cùng và liếm cô một cách ngẫu nhiên. Có lúc cô bị anh bao bọc, trói chặt, vuốt ve hôn nhẹ nhàng, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi...

Bằng cách này, Vi Vương Dương Thông đã thể hiện tất cả các loại kỹ năng lưỡi, như thể anh ta muốn dụ Đường Vũ Tiên từ bỏ sự đấu tranh của cô và để cô chủ động thè ra lưỡi tử đinh hương của mình và giao hợp đam mê với lưỡi của anh ta. 

Lúc này, Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi cảm thấy anh hùng, trong lòng vui mừng. Ngay cả chiến thắng lớn nhất mà ông từng chiến đấu cho nhà Tấn cũng không thể so sánh được với tâm trạng vui vẻ của ông lúc này. 

Anh khó có thể mơ rằng mình thực sự có thể cưới người phụ nữ trong vòng tay mình, người mà anh không bao giờ có thể quên được kể từ khi gặp cô, vào hoàng gia trong đời. 

Ngày xưa, họ đã xa nhau và dường như như những người xa lạ. Một người có một người chồng yêu dấu, còn người kia có một gia đình hôn nhân không thể tách rời. 

Anh chắc chắn rằng mình sẽ hối hận suốt đời. Ai có thể ngờ rằng ông trời lại ban cho anh một món quà gây sốc như vậy. 

Kể từ khi Đường Vũ Tiên ở trong phủ Ngụy Vương, những ngày này, Ngụy Vương Dương Đồng chỉ cảm thấy đây là những ngày hạnh phúc nhất đời mình. Mỗi ngày khi thức dậy, anh đều có thể tận mắt nhìn thấy người phụ nữ mà anh thực sự yêu thương. Cảm giác đó không gì có thể thay thế được trên đời. 

Vua Ngụy Dương Đồng tiếp tục hôn Đường Vũ Tiên một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, môi và lưỡi quấn vào nhau điên cuồng. 

Khi anh muốn vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Đường Vũ Tiên thật sâu, phản ứng và vùng vẫy của cô trở nên mãnh liệt hơn bao giờ hết, gần như thoát khỏi vòng tay anh. Tuy nhiên, anh chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý định đưa đôi chân trắng như tuyết của cô lên miệng liếm, hôn và mút. 

Hai người đắm chìm trong đam mê tình yêu nam nữ mà không hề để ý đến điều đó. Phải nói là họ đã hoàn toàn quên mất hoặc không còn thời gian để quan tâm. 

Lúc này, trong và ngoài cổng Xianyun Villa, một nhóm nha hoàn và thị vệ từ nhỏ đã được tu dưỡng và nuôi dưỡng cẩn thận trong phủ của Ngụy vương, đều đang ngơ ngác nhìn cảnh tượng kinh người trước mắt. 

Người đàn ông uy nghiêm trước mặt có phải vẫn là hoàng tử mà họ biết, người suốt ngày không cười và vẻ mặt uy nghiêm sao? 

Anh... thực sự là lần đầu tiên anh ít quan tâm đến vẻ ngoài của mình như vậy trước mặt người ngoài. Anh ta thậm chí còn hôn và ôm vợ lẽ sắp cưới vào cung ngày hôm nay một cách thiếu kiên nhẫn ở nơi công cộng và tình cảm một cách công khai. 

Ở bên cạnh, người đánh xe trông bình thường đang lái xe ngựa cũng đã đến đỉnh núi, lặng lẽ đứng cách Ngụy Vương Dương Đồng mấy trượng một lúc. 

Anh ta đến để nhắc nhở Hoàng tử Wei điện hạ rằng đã đến lúc phải trở về Bắc Kinh. Nếu không, trong quá trình tổ chức hôn lễ chắc chắn sẽ có chênh lệch múi giờ, có lẽ sẽ khiến các quan chức ở thành phố Thiên Tân phải chờ đợi lâu hơn. 

Lần đầu tiên đến gặp Ngụy vương, hoàng tử và thê thiếp chỉ hôn nhau nhẹ nhàng, cho đến khi chuẩn bị mở miệng. 

Ai mà ngờ được, giữa thanh thiên bạch nhật, có hàng chục cặp mắt đang theo dõi, hoàng tử của mình bỗng nhiên trở nên táo bạo hơn, không ngần ngại hẹn hò với vợ lẽ, rất có thể còn tiến xa hơn nữa. 

Cũng may hắn là người sáng suốt, không dám phá hỏng sở thích của hoàng tử, chọc tức hoàng tử, đành phải dừng lại thật xa, hơi cúi đầu nhìn ngón chân, thỉnh thoảng liếc nhìn hoàng tử đang hành động liều lĩnh. 

Sự chờ đợi này đã kéo dài đến tận bây giờ. 

Dưới gốc cây cháy sém, vua Ngụy Dương Tông đang ôm chặt một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy cưới màu đỏ tươi che khuất cả nơi, họ vẫn hôn cô say đắm. 

Một tay của anh ta nhấc chiếc váy màu đỏ tươi của Đường Vũ Tiên lên, để lộ đôi chân trong suốt như pha lê hoàn mỹ của Đường Vũ Tiên một nửa lộ ra trong không khí lạnh lẽo trên đỉnh núi vẫn còn hơi ẩm ướt do mưa sương. 

Tôi nhìn thấy bàn chân thanh tú của Đường Vũ Tiên được quấn trong chiếc tất trắng dưới váy, được giữ chặt trong lòng bàn tay của Vi Vương Dương Thông và được nhào nặn và chơi đùa cẩn thận. 

Cảnh tượng thót tim này gần như khiến tất cả những ai nhìn thấy nơi này đều phải nín thở, mặt đỏ bừng vì nóng. 

Ngoài cổng Tiên Vân sơn trang, có hai hàng thị vệ mặc áo giáp cầm kiếm đứng ngay ngắn, tất cả đều chăm chú nhìn cảnh tượng ân ái diễn ra dưới bóng cây khô. 

Tim họ đập điên cuồng khi họ xem! Trong lòng tôi nảy sinh sự đố kỵ và ghen tị sâu sắc, tôi chỉ ghét tại sao người đàn ông có thể hôn một phụ nữ xinh đẹp lại không phải là tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, họ thu ánh mắt lại, buộc mình phải trấn tĩnh lại trái tim bồn chồn của mình, không ngừng tự vấn và khiển trách bản thân. 

Dưới bóng cây khô, nàng là mỹ nữ nổi tiếng nhất thời Tấn. Mặc dù bây giờ cô đã phần nào bị hủy hoại nhưng khắp nơi đều đồn rằng cô là tình nhân của một gia đình giàu có, ngang ngược, thích tán tỉnh và giỏi nhất là dụ dỗ, lấy lòng đàn ông trên giường. 

Nhưng dù địa vị và danh tiếng của cô có hèn hạ đến đâu cũng không thể thay đổi được sự thật rằng cô sắp trở thành chủ nhân của họ, phi tần cao quý của vua Ngụy. 

Họ không đủ tư cách để thể hiện sự thèm muốn của mình với một người phụ nữ có thân phận khác thường như vậy. Nếu họ thực sự dám làm điều này một cách trắng trợn, nếu không cẩn thận, họ có thể gặp nguy hiểm, thậm chí có thể gây tổn hại cho cả gia đình. 

Họ phải chịu đựng sự kiên trì tuyệt vời và không dám công khai ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp giữa hoàng tử của họ và Đường Vũ Tiên. 

Tuy nhiên, ai nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tấn, loại phụ nữ này tự nhiên toát ra một tia thần thái mà không hề tỏ ra quá khêu gợi, dáng người cong cong kiêu ngạo, đang ân ái với những người đàn ông khác ngay trước mắt mình ở nơi công cộng, đôi chân trắng nõn mềm mại được người đàn ông đó trong tay vuốt ve, đùa giỡn...

Loại ham muốn thuộc về đàn ông là tuyệt đối không thể kìm nén được. Nó giống như một vụ phun trào núi lửa, lần lượt tấn công lý trí của những người bảo vệ cầm dao này. Một số người trong số họ không đủ mạnh, và họ không thể không dựng lều bằng thân dưới. 

Âm thầm nhìn Đường Vũ Tiên, mỹ nhân đẹp nhất triều Tấn bị ép hôn Ngụy Vương điện hạ, hai má ngọc đã ửng hồng, các thị vệ không khỏi mơ mộng, trong đầu tưởng tượng sẽ tuyệt biết bao nếu người đàn ông đó là mình...

Hai người hôn nhau say đắm uống nửa tách trà dưới bóng cây khô cháy đen rồi miễn cưỡng chia tay. 

Khi môi của hai người tách ra, mọi người có thể thấy rõ rằng đôi má ngọc của Đường Vũ Tiên đã tràn ngập thủy triều đỏ như máu tượng trưng cho mùa xuân đang đến, ngoài ra còn có một sợi tơ óng ả và nhớp nháp phản chiếu trước miệng cô, dần dần căng ra và mỏng đi khi miệng Ngụy Vương điện hạ rời đi. 

Đôi mắt đẹp ngấn nước của Đường Vũ Tiên lúc này đã đầy sương mù. Cô nhìn Ngụy Vương Dương Đồng với vẻ bối rối, ngượng ngùng và có chút trách móc. Mà Ngụy Vương Dương Đồng lại càng không chịu nổi. 

Anh ta không chỉ nhìn Đường Yuxian với đôi mắt rực lửa và đầy dục vọng, mà hầu như mọi người đều có thể nhìn thấy rõ phần thân dưới dày đặc của anh ta, đang trực tiếp chạm vào cặp mông xinh đẹp của Đường Vũ Tiên qua nhiều lớp váy và quần, thậm chí còn có chút xu hướng nâng đầu Đường Vũ Tiên lên. 

Đây rõ ràng là dấu hiệu cho thấy cả hai đều đã cháy bỏng ham muốn và cuồng nhiệt trong mối quan hệ thân mật lâu dài này. 

Nhìn hai người nhìn nhau âu yếm, mọi người càng cảm thấy ghen tị. 

Lúc này Ngụy Vương Dương Đồng mới cảm nhận được ánh mắt hâm mộ của mọi người, hắn cũng nhớ ra mình vẫn đang ở nơi công cộng. 

Đây là lần đầu tiên anh mất bình tĩnh, phải nhanh chóng bắt xe ngựa về thành phố Thiên Kinh xa xôi để tổ chức hôn lễ! 

Dương Đồng, vua nước Ngụy, thầm khó chịu vì mình thực sự bị sắc đẹp ám ảnh. Bây giờ không phải lúc để hai người yêu nhau. Ở thành phố Thiên Tân, gần như vẫn còn có tất cả thương nhân và quan chức nhà Tấn, quan lại, thậm chí cả Hoàng đế bệ hạ cũng đích thân chờ đợi hắn. 

Ngày còn dài, tối nay Đường Ngọc Tiên đã định trở thành vợ hợp pháp của anh. Không có người đàn ông nào trên thế giới có thể ngăn chặn họ, vậy tại sao anh ta phải vội vàng? 

Huống chi, đường về Thiên Kinh còn dài, có lẽ chúng ta có thể hôn nhau trên xe ngựa...

Sau khi suy nghĩ xong mọi chuyện, Ngụy Vương Dương Đồng xấu hổ ho nhẹ một tiếng, sau đó đỡ Đường Ngọc Tiên, người vẫn đang ngồi trên người hắn, hai chân gần như yếu ớt, từ từ đứng dậy. 

Sau khi hai người đứng dậy, Ngụy Vương Dương Đồng đỡ Đường Ngọc Tiên cười xin lỗi với nàng, nhưng lời muốn tìm lý do để xin lỗi trong lòng lại không nói ra được. 

Đường Vũ Tiên đỏ đến tai còn chưa phai. Cô chỉ hơi cúi đầu, không đáp lại lời xin lỗi của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Tuy bề ngoài cô đã lấy lại được chút bình tĩnh nhưng bên trong cô lại đang trong trạng thái hỗn loạn, tràn ngập xấu hổ và tức giận. Cô không biết tại sao!

Anh ấy đã trở nên khốn khổ quá! 

Chỉ cần bị một người đàn ông hôn lên miệng, chạm vào mà không có chút cảm xúc nào đã khiến chân cô yếu đến mức không thể đi lại được. 

Chẳng lẽ là bởi vì cô đang mang thai, đã lâu không có nam nhân chạm vào sao? 

Nhưng sẽ không có phản ứng cảm xúc lớn như vậy đâu, phải không? 

Khi mang thai Jun'er, tôi chưa bao giờ đau khổ như bây giờ phải không? 

Đường Vũ Tiên không ngừng đau khổ và bối rối suy nghĩ, nhưng cô không thể nghĩ ra được. 

Bên cạnh hắn, Ngụy Vương Dương Đồng đã quay người nói với người đánh xe về việc trở lại Thiên Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 khởi hành về Bắc Kinh

Nghe thấy tiếng trò chuyện, Đường Vũ Tiên ngẩng đầu lên, chợt nhận ra cách đó vài thước đã có hàng chục nha hoàn và thị vệ tụ tập xung quanh mình. 

Đôi má hơi ửng hồng của cô bỗng trở nên đỏ hơn một chút và có chút mất tự nhiên. Đôi chân xinh đẹp còn chưa kịp xỏ đôi giày cưới cao gót của cô đã vô thức bị siết chặt và cuộn tròn, như muốn đào sâu vào các đường nối của mặt đất. 

Mặc dù Ngụy Vương Dương Đồng vẫn đang nói chuyện với chú rể nhưng từ đầu đến cuối ánh mắt của hắn đều dán chặt vào mỹ nhân Tuyệt Chân bên cạnh. 

Lúc này, nhìn thấy sự xấu hổ và xấu hổ không tự nhiên của cô, anh lập tức ân cần quỳ một gối xuống, nhấc đôi chân gần như trần trụi chỉ được che phủ bởi một lớp tất tuyết của cô lên, rồi nhẹ nhàng đi đôi giày cưới cao gót cho cô. 

Đôi chân xinh đẹp lại rơi vào bàn tay nóng bỏng của người đàn ông. Đường Vũ Tiên vùng vẫy và chống cự theo bản năng. Tuy nhiên, đôi tay của Vi Vương Dương Thông quá mạnh mẽ và mạnh mẽ. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh mang giày cưới cho mình. 

Sau khi ăn mặc chỉnh tề, Ngụy Vương Dương Đồng đứng thẳng người, nắm lấy bàn tay tuyết trắng mềm mại không xương của Đường Ngọc Tiên, đỡ lấy chiếc eo thon nhưng đầy thịt của cô rồi đi xuống núi. 

Tuy nhiên, vừa bước được một bước, đôi chân của anh đã hoàn toàn yếu ớt. Đường Vũ Tiên còn chưa kịp bình tĩnh lại đã loạng choạng suýt ngã xuống đất. 

Vua Ngụy Dương Đồng thấy vậy vội vàng ôm lấy viên ngọc thơm xinh đẹp bên cạnh vào lòng. Chỉ khi đó Đường Vũ Tiên mới ngừng rơi. 

Đồng thời, trong lòng hắn không khỏi có chút kỳ quái. Thân xác vợ anh quá mong manh. Tưởng chừng như cô sẽ phải ăn thêm nhiều món ngon từ núi rừng để bồi bổ cơ thể. 

Vua Ngụy Dương Thông không muốn dừng lại lãng phí thời gian nên chỉ cúi người, một tay ôm lấy ngực và eo của Đường Ngọc Tiên, tay còn lại xuyên qua khuỷu chân phía sau của cô, nâng eo cô lên. 

"À!" Đường Ngọc Tiên sợ hãi kêu lên, chân đột nhiên rời khỏi mặt đất: "Ngươi... ngươi làm cái gì vậy! Thả ta xuống, ta có thể tự đi."

Vua Ngụy Dương Tông ngoảnh mặt làm ngơ, phớt lờ yêu cầu bướng bỉnh của mỹ nhân trước mặt. Hắn sải bước xuống núi nói: "Ngọc Tiên, ta và ngươi là một, như vợ chồng, chồng ta cõng ngươi xuống núi, chẳng khác nào vợ ta tự mình xuống núi, không cần phải bám vào những chi tiết nhỏ nhặt này."

Đường Vũ Tiên không nói nên lời, vẫn cố gắng van xin nhưng chẳng có tác dụng gì, hơn nữa với tình trạng hiện tại của cô, cô cũng không thể chống cự quá mạnh mẽ. 

Khi hai bóng người hoàn toàn biến mất khỏi đỉnh núi, một nhóm thị nữ và thị vệ cũng từ trong ra ngoài Xianyun Villa đổ nát, gọn gàng theo họ xuống núi. 

Trong phút chốc, cuộc sống sôi động trên đỉnh núi lụi tàn, chỉ còn lại bầu trời lạnh lẽo và u ám. Kể từ thời điểm này, Xianyun Villa một thời thịnh vượng cũng mất đi tên thật và trở thành nơi ma quái, nơi chôn cất hàng trăm linh hồn oan trái. 

…

Nửa giờ sau, dưới chân núi Tiên Vân, cùng với tiếng ngựa phi, một chiếc xe ngựa xa hoa chờ đợi đã lâu cuối cùng cũng quay đầu khởi hành, phi nước đại về hướng vừa xuất phát. 

Tính đến thời gian, có lẽ phải đến khi mặt trời lặn, cả nhóm mới đến được Thiên Kinh, thủ đô của đất nước. 

Sau khi lên xe, Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, không còn những ánh mắt xấu hổ cứ liên tục lén lút nhìn về phía cô trên đường đi. 

Ở một bên, vua nước Ngụy Dương Tông nhìn thấy người vợ yêu quý của mình. Lúc này, trên vầng trán trắng như tuyết của hắn hiện lên một lớp mồ hôi thơm mịn, ngay cả khuôn mặt ngọc bích của hắn cũng đỏ bừng dị thường. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tiếc nuối.

Hắn ra lệnh sau tấm rèm trong xe ngựa rộng rãi: “Ta muốn cùng công chúa của ta nghỉ ngơi trong xe ngựa. Hai người ra ngoài trước đợi ở ngoài xe. Khi cần thiết ta sẽ triệu các ngươi phục vụ.”

"Nuo..." Hai nha hoàn vẫn cúi đầu im lặng khẽ cúi đầu, sau đó khéo léo vén rèm từ trong xe đi ra phía trước xe chờ đợi. 

Khi trong xe chỉ có hai người, Ngụy Vương Dương Đồng tự nhiên ngồi ở bên cạnh Đường Vũ Tiên, nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay ngọc trắng như tuyết của nàng, dịu dàng yêu thương hỏi: "Ngọc Tiên, vừa rồi ta bốc đồng, ngươi không ngại sao?"

Hơi thở của một người đàn ông mạnh mẽ và xa lạ phả vào mặt cô. Đường Vũ Tiên thân thể cứng đờ, theo bản năng muốn rút tay ra, nhưng lại không làm được, chỉ có thể khẽ gật đầu. 

Giống như cố ý trốn tránh ánh mắt rực lửa và quyến rũ của Ngụy Vương Dương Đồng, cô bắt đầu nhìn chung quanh kết cấu bên trong xe ngựa. 

Bởi vì trước đây nàng đã được vua Dương Đồng của nước Ngụy cõng lên chiếc xe ngựa này nên lúc đó tâm trí nàng khá bối rối và không có ý định quan sát cảnh vật mà mình đi qua trên đường đi. 

Cô nhìn xung quanh và không khỏi bị sốc trước sự rộng rãi và lộng lẫy không thể tin được của cỗ xe, khiến đôi môi đỏ mọng của cô hé mở. 

Đó là một nơi độc đáo, giống như một biệt thự nhỏ có thể di chuyển được. 

Sàn xe được trải một tấm thảm đỏ tươi mềm mại và gọn gàng, những tấm rèm hạt treo cao trên tường. Khi cỗ xe đi càng lúc càng nhanh, những tấm rèm bằng vàng và châu báu tự nhiên phát ra một giai điệu leng keng tuyệt đẹp. 

Ở giữa còn có một chiếc ghế dài thấp bằng gỗ đàn hương màu tím, được bọc bằng da thật của thú rừng, không có mùi đặc biệt, hiếm đến mức cô cũng không thể gọi tên. 

Trên chiếc ghế thấp này còn có một lư hương nhỏ tinh xảo, miệng hình rồng tỏa ra mùi thơm dễ chịu. 

Đường Vũ Tiên tuy không đắt tiền bằng chị ruột nhưng cô là mẹ chồng, đồ ăn và quần áo cô thích đều là những thứ tốt nhất trên thế giới do nhà Tấn đặc biệt chế tạo. 

Tuy nhiên, Xianyun Villa do chồng cô là Bàng Vân thành lập có thể coi là một gia đình giàu có và giàu có. Trên đời cô chưa từng thấy thứ xa xỉ nào? 

Nhưng khi thực sự nhìn kỹ hơn vào kết cấu bên trong chiếc xe ngựa này, cô vẫn vô cùng choáng váng trước khung cảnh lộng lẫy và xa hoa trước mắt. 

Lúc này, kiến ​​thức và hiểu biết trước đây của cô được làm mới lại, cô cảm thấy mình thực sự đang nhìn bầu trời từ một cái giếng. Hóa ra mức độ xa hoa mà những hoàng tử quyền lực nhất thế giới được hưởng đã vượt quá sự mong đợi của cô. 

Đường Vũ Tiên trước đây luôn bồn chồn, sốt ruột và bối rối trước sự trêu chọc của Ngụy Vương Dương Đồng. Lúc này, đầu óc cô lại chấn động, một cảm giác mệt mỏi sâu sắc ập đến, khiến cô uể oải tựa người vào chiếc ghế dài cạnh cửa sổ, cố gắng thả lỏng đầu óc bấy lâu nay căng thẳng. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô muốn bình tĩnh lại và tập trung trấn áp ngọn lửa tà ác không thể giải thích được trong cơ thể, một khi nó bùng nổ thì không bao giờ có thể lấy lại được. 

Đột nhiên, Vua Ngụy Dương Thống ở một bên cúi xuống, từ từ cởi đôi giày cưới cao gót của Đường Ngọc Tiên khỏi đôi chân xinh đẹp của cô mà không hề từ chối, đặt ngay ngắn trước ghế dài. 

Bởi vì thân thể Đường Vũ Tiên nửa ngả ra sau, nên đôi chân thon dài dưới váy của cô tựa vào ghế một cách duyên dáng. Tư thế này khiến đôi chân thanh tú mang đôi tất trắng mỏng của cô hơi lộ ra từ dưới váy. 

Vua Yang Tong của nước Ngụy đã ngồi cạnh cô một cách thân mật và chăm chú. 

Anh ta đang cầm một chiếc khăn giấy hơi ướt trong tay và vừa lau xong mồ hôi trên trán Đường Vũ Tiên. 

Làm xong tất cả những điều này, ánh mắt của Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi rơi vào đôi chân ngọc tinh xảo hơi thò ra khỏi váy của nàng. 

Mặc dù được bọc trong một lớp tất trắng như tuyết nhưng Ngụy Vương Dương Đồng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng đôi chân nhỏ nhắn của Đường Ngọc Tiên thật hoàn mỹ, mềm mại và thanh tú. 

Cô có một đôi chân đẹp đến mức có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới phát cuồng và ám ảnh mỗi khi nhìn thấy cô. 

Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi trong lòng có một câu hỏi. Anh không biết liệu Bàng Vân có may mắn được hưởng đôi chân dịu dàng tuyệt đẹp của Đường Vũ Tiên trong suốt cuộc đời hay không. 

Khi nghĩ đến điều đó, ngọn lửa ghen tị không thể giải thích được càng bùng cháy mạnh mẽ trong lòng anh. 

Lúc này, đôi chân thon dài xinh đẹp của Đường Vũ Tiên đã gần trong tầm tay, mỹ nữ trước mặt đã là một nửa người vợ yêu quý của anh. Nghĩ đến đủ loại lý do cùng lời bào chữa, Ngụy Vương Dương Đồng không nhịn được. 

Ngay lập tức, anh mạnh dạn đưa tay ra, cầm đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất lụa trắng từ trên thảm của Đường Ngọc Tiên vào tay, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve. 

Hành vi của anh ta khiến Đường Vũ Tiên ngạc nhiên. 

Cô hiển nhiên không ngờ rằng Ngụy Vương Dương Đồng lại đột nhiên giữ chân cô, đặt lên chân cô và xoa bóp một lúc. 

Khi Đường Vũ Tiên có chút xấu hổ và tức giận ngẩng đầu lên, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Trong chốc lát, dưới vành tai cô thoáng đỏ lên, lời khiển trách vừa lọt vào miệng liền bị nuốt trở lại vào bụng. 

Đường Ngọc Tiên có thể thấy rõ ràng, trong mắt Ngụy Vương Dương Đồng khi hắn nhìn nàng, ngọn lửa nhiệt huyết mùa xuân đã lại nhen nhóm lên. 

Cô không biết lúc này Ngụy Vương Dương Đồng đã muốn thân mật với cô, thậm chí còn tiến thêm một bước...

Với thân phận hiện tại của cô, cô không có lý do gì để từ chối, đàn ông đang trên bờ vực bùng nổ ham muốn rất có thể sẽ bộc lộ sự hung hãn nên cô cũng không dám phản kháng và quở trách một cách công khai. Nếu cô thực sự xúc phạm người đàn ông trước mặt, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

Đường Vũ Tiên rụt rè co chân lại dưới váy, cố gắng kéo chúng lại. 

Tuy nhiên, lòng bàn tay to lớn của Ngụy Vương Dương Đồng ngay giây phút đầu tiên đã siết chặt vòng tay của anh hơn, và anh không chịu để cô thoát ra khỏi vòng tay của mình. 

"Bệ hạ... Điện hạ... chúng ta hiện tại còn đang ở trên xe ngựa, đừng như vậy..." Ngụy Vương Dương Đồng khóe miệng tràn ra thoải mái hài lòng mỉm cười, "Ngọc Tiên, ngươi có biết không? Ngươi có một đôi chân, có thể khiến bất kỳ anh hùng, anh hùng, anh hùng, thậm chí là hoàng đế trên thế giới đều phải lòng ngươi, ngươi vừa điên vừa xinh đẹp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thuốc độc tình yêu cuối cùng cũng phát nổ

Khi nói, tay anh bắt đầu tự do di chuyển qua lại trên đôi chân xinh đẹp của Đường Vũ Tiên. 

Từ mu bàn chân duyên dáng của cô ấy, đến đôi bàn chân mềm mại, đến mười ngón chân thanh tú được quấn chặt trong chiếc tất trắng, tôi chạm đi chạm lại vào chúng. 

"Bệ hạ, Bệ hạ... ngài bẩn quá... đừng chạm vào..."

Mặt Đường Vũ Tiên đỏ bừng. Cô không biết tại sao, nhưng Ngụy Vương điện hạ, người trước đây luôn đứng đắn và lễ phép trước mặt cô, giờ đây dường như có một tính cách khác. 

Anh dường như có một niềm khao khát và say mê kỳ lạ đối với đôi chân dưới váy cô, nơi chắc chắn là nơi bẩn thỉu nhất trên cơ thể cô. 

Đường Vũ Tiên đã kết hôn với chồng Bàng Vân được nhiều năm, cô cũng biết rằng người chồng yêu quý của mình cũng rất thích đôi chân của cô. 

Nhưng mặc dù cô và chồng Bàng Vân yêu nhau sâu sắc và hòa hợp nhưng họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì nhau bất kể giá cả và thể diện. Tuy nhiên, dù vậy, khi vui vẻ, ân ái trên ghế dài, họ rất quan tâm đến nhân phẩm và tình cảm của đôi bên. Họ luôn coi nhau như những vị khách và thực hiện quan hệ tình dục thường lệ theo cách nguyên thủy và bình thường nhất. 

Vì vậy, dù chồng cô có thích đôi chân của chính mình thì cũng chỉ có thể dùng tay chạm nhẹ vào đó, sự chạm vào chỉ thoáng qua. 

Nhưng người đàn ông hiện tại thì hoàn toàn ngược lại. Cô đã nghĩ rằng một quý ông như Vi Vương Dương Thông, hoàng tử của nhà Tấn, sẽ đối xử yêu thương và tử tế như chồng cô Bàng Vân. 

Nhưng phải đến hôm nay, Đường Ngọc Tiên mới chợt phát hiện ra, mặc dù Dương Đồng, cựu vương nước Ngụy, bề ngoài rất khiêm tốn và lễ phép, nhưng đó có lẽ đều là vẻ ngoài giả dối mà hắn khoác lên. 

Kể từ khi ngày cưới đến và cô quyết tâm cưới vua Dương Thông của nước Ngụy làm vợ lẽ, hành vi của ông ngày càng trở nên phóng túng và thô lỗ. 

Cô tuyệt đối chắc chắn nếu mình chủ động đặt chân lên miệng Ngụy Vương Dương Đồng, hắn nhất định sẽ vui mừng khôn xiết. Anh ngay lập tức tăng cường nỗ lực và bắt đầu hôn và liếm chúng. Nỗi ám ảnh của anh đối với đôi chân của cô lớn hơn chồng cô là Bàng Vân vô số lần. 

Sau khi giãy giụa mấy lần cũng không có kết quả, Đường Vũ Tiên chỉ có thể để anh vuốt ve cô với một chút xấu hổ và tức giận. 

Sau khi Ngụy Vương Dương Đồng chơi đùa và xoa bóp đôi chân đi tất tuyết của Đường Ngọc Tiên một lúc, anh nhẹ nhàng ôm Đường Ngọc Tiên, thổi hơi nóng vào tai cô, thấp giọng hỏi: “Vương Ngọc Tiên... em có biết hôm nay em đẹp đến thế nào không?”

Đường Ngọc Tiên còn chưa kịp phản ứng, Ngụy Vương Dương Đồng đã tự mình trả lời: "Cô ấy thật sự là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời này. Cho dù tất cả phụ nữ trên thế giới đều đến gặp vợ tôi vào lúc này, họ nhất định sẽ cúi đầu ghen tị và xấu hổ!"

Nói đến đây, giọng điệu của Ngụy Vương Dương Đồng càng trở nên cao ngạo và kiêu ngạo: “Mà có thể kết hôn với một mỹ nhân nổi tiếng thế giới như nàng, Ngọc Tiên, thật sự là một phúc lành của tổ tiên ta, hơn nữa còn hơn thế nữa, ông trời đã thương xót ta, ta thật may mắn được sống mãi mãi!” 

Nói xong, Ngụy Vương Dương Đồng cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của Đường Vũ Tiên.

Đường Ngọc Tiên nhìn thấy như vậy, lập tức nhớ tới lúc này, nàng vừa rời đi chồng mình cái chết thương tâm nơi. Cô đã làm ô nhục gia đình Pang và chồng cô trên đỉnh núi Xianyun. Lần này, cô không thể hèn nhát và phục tùng được nữa.

Cô không khỏi dũng cảm quay mặt đi tránh nụ hôn sâu của Ngụy Vương Dương Đồng và nói: "Hoàng thượng... tôi... tôi thấy không khỏe, xin hãy quan tâm và thông cảm..."

Khi nụ hôn thất bại, Ngụy Vương Dương Đồng hơi sửng sốt. Một cảm giác bất mãn và tức giận dâng lên từ tận đáy lòng anh. Anh hít hà một sợi tóc mượt mà trôi vào miệng một cách ám ảnh. Một lát sau, hắn mới đè xuống trong lòng không vui, có chút ủy khuất bất đắc dĩ nói: "Quên đi... Phu nhân đã bệnh, tạm thời không quấy rầy phu nhân nghỉ ngơi."

Nói xong, Ngụy Vương Dương Đồng đứng dậy, sải bước đi về phía đầu xe mà không quay đầu lại. Đang muốn vén rèm đi ra ngoài, hắn đột nhiên dừng lại, quay lưng về phía Đường Vũ Tiên, lần đầu tiên dùng giọng điệu mạnh mẽ nói: "Đêm nay sẽ là đêm tân hôn của vợ chồng chúng ta. Đến lúc đó... Phu nhân sẽ không cự tuyệt ta nữa phải không?"

Một lúc lâu sau, không đợi có phản ứng rõ ràng, Ngụy Vương Dương Đồng đã ném tấm màn ra ngoài, tấm lưng uy nghiêm giận dữ biến mất hoàn toàn trong xe ngựa. 

Nếu không phải hắn thực sự yêu Đường Vũ Tiên, hắn cũng không phải chỉ tìm kiếm mấy cái thú vui thể xác đó thôi. 

Bằng không, hắn, Tấn và Ngụy Vương uy nghiêm, sao có thể lại khiêm tốn nhu nhược, khiêm nhường như vậy, chiều chuộng một nữ nhân như vậy? 

Tôi sợ rằng cô ấy, Đường Vũ Tiên, là người phụ nữ duy nhất trên thế giới dám công khai không vâng lời và chống lại anh ta hết lần này đến lần khác trước mặt vua Dương Thông của nước Ngụy, và cô ấy sẽ không phải hứng chịu cơn thịnh nộ mạnh mẽ của anh ta. 

…

Trên xe ngựa, nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng, hắn tức giận bỏ đi. Trong lúc nhất thời, Đường Vũ Tiên có chút kinh ngạc, không hiểu được hành vi của Ngụy Vương Dương Đồng lúc này là ý gì. 

Anh ta có để mình ra đi dễ dàng như vậy không? 

Đường Vũ Tiên mặc dù vẫn còn kinh ngạc cùng bối rối, nhưng nàng cũng yên tâm hơn, mặc dù nàng biết thời khắc đó đến là không thể tránh khỏi, có thể sẽ trì hoãn một đoạn thời gian. 

Việc không phải phản bội người chồng yêu quý Bàng Vân ở vùng núi Xianyun khiến Đường Vũ Tiên cảm thấy bớt áy náy hơn về sự phản bội của mình. Sau khi đến Xianyun Villa, cô cả đêm gần như không nhắm mắt, cuối cùng cũng có thể ngủ một cách yên bình và mệt mỏi. 

Gió thổi và bánh xe lăn. 

Đường Vũ Tiên là người duy nhất còn lại trong cỗ xe rộng rãi sang trọng, ngủ một mình bên cửa sổ. 

Lúc này, lông mày của nàng nhíu lại, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng mấp máy mở ra, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh lẩm bẩm mơ hồ. 

"Ừ huh... ừ hừ... đừng... đừng... dừng lại..." Đột nhiên, tiếng thì thầm của Đường Vũ Tiên trong giấc mơ trở nên rõ ràng hơn. 

Sau đó, "Ách..." Đôi môi đỏ mọng của cô phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, toàn thân run rẩy kịch liệt. Dường như cô đang có một giấc mơ mùa xuân thật đẹp! 

Đường Vũ Tiên bối rối đến mức cô không tài nào biết được hành động dâm đãng mà mình sắp làm. 

Cô nhắm chặt mắt, cơ thể bụ bẫm và thanh tú vặn vẹo, co giật nhẹ vì sức nóng không thể chịu nổi. Khi một vệt mồ hôi nóng chảy ra từ trán cô, đôi bàn tay ngọc của cô bắt đầu không tự chủ mà gãi và xoa xoa làn da đầy đặn của mình. 

"Nóng quá... ừm... ừm..." Hơi nóng thiêu đốt trên người cô khiến Đường Ngọc Tiên duỗi ra một bàn tay mảnh khảnh như tuyết. Cô vô thức mò mẫm một lúc, cuối cùng, với đôi tay ngọc run rẩy, cô hạ chiếc váy cưới gọn gàng và phức tạp xuống tận eo, cởi bỏ những lớp quần lót và đai nịt bụng quấn lấy thân hình gợi cảm của mình. 

Đột nhiên, một cặp ngực căng mọng mịn màng không có dấu hiệu chảy xệ nhảy ra hết sức đàn hồi. Bộ ngực trắng nõn hồng hào run lên trong gió lạnh. 

Sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc thực sự ngoạn mục. Cho dù lúc này cặp vú to trắng như tuyết không được ai vuốt ve, xoa bóp, cô vẫn tự chủ lắc lư, như thể đang cố tình khoe ra kích thước không gì sánh bằng của mình. 

Một dáng người bụ bẫm có thể đứng kiêu hãnh trên đời. 

Khung cảnh mùa xuân quyến rũ ở đây thực sự ngây ngất. May mắn thay, không có ai khác trong xe ngựa. Nếu không, huống chi Ngụy Vương Dương Đồng hoặc những nam nhân khác, ngay cả phụ nữ cũng sẽ bị cám dỗ, muốn tiến tới nhào nặn, liếm mút. 

Đường Vũ Tiên vẫn đang trong một giấc mơ khiêu dâm mà cô không thể tỉnh dậy. Chẳng bao lâu, đôi bàn tay trắng ngần của cô bắt đầu vuốt ve đỉnh núi tuyết hùng vĩ của cô một cách đói khát như trong mơ. 

Những ngón tay ngọc bích xanh săn chắc của cô tôn lên bộ ngực trắng mịn và mềm mại, đồng thời là lớp kem phủ trên bánh. Bộ ngực trắng nõn mềm mại bắt đầu hơi biến đổi thành những hình dạng dâm đãng khác nhau dưới sự vuốt ve, nhéo nhéo của chính ngón tay ngọc của chính cô. 

Đường Vũ Tiên dường như chưa bao giờ làm điều gì tương tự như tự hủy hoại trước đây. Động tác của cô ấy rất trẻ con và ngượng ngùng, như thể cô ấy không dám dùng quá nhiều sức mà cứ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mình. 

"Hmm... ừm..." Khi bàn tay ngọc ấn và nắm chặt, làn sóng rên rỉ dễ chịu tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của Đường Vũ Tiên, và làn sương trắng mang theo hơi thở nóng bỏng không ngừng lộ ra trong xe ngựa cùng với hơi thở hổn hển của cô. 

Trong trạng thái dâm đãng của giấc mơ mùa xuân, Đường Vũ Tiên cảm thấy trong lòng mình như có ngọn lửa dâm đãng ngày càng mạnh mẽ. Đôi tay thanh tú của cô không khỏi phải làm việc nhiều hơn, như muốn dập tắt ngọn lửa bằng cách ấn mạnh vào cặp đỉnh tuyết trước ngực. 

Tuy nhiên, càng ấn mạnh, ngọn lửa dục vọng càng bùng lên trong tim cô, những làn sóng khoái cảm ngứa ran lan khắp cơ thể từ ngực và núm vú. 

Một luồng điện giống như bị sét đánh khiến Đường Ngọc Tiên càng khó chịu và kích động, cô không thể dừng lại. Cô chỉ có thể không ngừng vặn vẹo thân thể xinh đẹp của mình, đồng thời, hai ngón tay ngọc không nhịn được đẩy núm vú tròn trịa nhạy cảm của cô lên. 

Núm vú hơi tím sẫm của Đường Vũ Tiên vốn đã sưng tấy lên như hai quả anh đào chín mọng giờ càng trở nên cứng cáp và cương cứng hơn, giống như hai viên ngọc lộng lẫy và hoàn hảo, vô cùng bắt mắt. 

Mỗi khi Đường Ngọc Tiên nghiến răng nhéo hai đầu nhũ hoa quyến rũ, cơ thể mảnh dẻ của cô sẽ run rẩy co giật, dục vọng không thể dập tắt trong lòng sẽ mất đi chút sức lực, nhưng đó chỉ là cảm giác nhất thời. Mỗi khi cô ngừng véo núm vú, ham muốn ngứa ngáy vừa tắt sẽ lại quay trở lại, càng lúc càng mãnh liệt và không thể kiểm soát được. 

"Hmm... Cảm giác thật khó chịu... Hmm..." Đường Vũ Tiên thở ra và lẩm bẩm. Đột nhiên, một bàn tay ngọc theo bản năng buông ra bộ ngực lớn trên ngực cô, chậm rãi di chuyển xuống vuốt ve mép, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì thanh tú của cô, cuối cùng luồn vào dưới váy cưới. 

Đầu ngón tay trắng như tuyết của cô cũng chạm vào chiếc quần lót mềm mại đang che đậy nơi bí mật của cô. Chúng đã được ngâm trong nước trái cây. Vừa chạm vào chúng, cô liền cảm thấy một cảm giác ấm áp, trơn trượt và nhớp nháp, cơ thể mỏng manh không khỏi run lên lần nữa. 

"Ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Vũ Tiên đã bị mây đỏ bao phủ. Tuy rằng vẫn còn ở trong mộng dục, nhưng cô cũng biết loại chuyện này rất không tốt, nhất là cô vẫn mơ hồ nhớ tới bên cạnh hẳn là có một vị hoàng tử hùng mạnh đã thèm muốn cô từ lâu. 

Nếu anh nhìn thấy cô làm chuyện tục tĩu vào lúc này, mặc dù cô mơ hồ nhận ra đây có lẽ chỉ là một giấc mơ nực cười mà cô không thể tỉnh lại, nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ, mười ngón chân như tuyết đã duỗi ra và cuộn tròn ngượng ngùng. 

Làm sao Đường Vũ Tiên lại không biết, nàng thật ra đã nghiện yêu từ lâu rồi? Làm sao cô có thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt đang bùng cháy trong trái tim và cơ thể mình vào lúc này? 

Hơn nữa, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cảnh tượng tự mạo phạm mà cô tưởng tượng trong giấc mơ khiêu dâm lại thực sự diễn ra trong thực tế. 

Một làn sóng ham muốn nóng bỏng và oi bức khác đột nhiên ập đến, Đường Vũ Tiên không thể chịu đựng được nữa. Cô cố gắng dang rộng đôi chân thon thả của mình một cách tuyệt vọng, đẩy chiếc quần ướt và nhớp nháp của mình sang một bên bằng những ngón tay run rẩy màu xanh và trắng, rồi khám phá những cánh hoa mỏng manh của mình. 

"A..." Khi ngón tay cô chạm vào cánh hoa ướt, Đường Vũ Tiên không khỏi thở dài một tiếng đầy quyến rũ. Cơ thể nhạy cảm của cô run rẩy, đôi lông mày xinh đẹp ngày càng cau lại, nhưng trên khuôn mặt lại tràn ngập sự sảng khoái của mùa xuân. 

Người đẹp thở hổn hển, bàn tay đang giữ Tuyết Phong ở một bên bắt đầu dùng lực, núm vú sưng tấy nhất của cô biến dạng hoàn toàn, thậm chí chúng còn lồi ra giữa ngón cái và ngón trỏ, thật dâm đãng và dâm đãng. 

Cùng lúc đó, bàn tay tuyết trắng khác của Đường Vũ Tiên xuyên vào bên trong váy cưới đã bắt đầu xoa bóp và đào lên háng cô. Một ít nước tình yêu nóng hổi và nhớp nháp bắt đầu chảy ra từ từ khi cô thủ dâm, làm ướt những ngón tay ngọc mảnh khảnh đang xoa nắn háng cô. 

Đột nhiên, Đường Vũ Tiên dường như không thể chịu đựng được sự tự bùng nổ mạnh mẽ của chính mình, và một dòng nước tinh thể mặn lớn phun ra như một dòng suối từ âm đạo đỏ mọng mềm mại mở ra của cô. 

Cơ thể thanh tú của Đường Vũ Tiên hơi cứng lại khi một lượng lớn nước dính nóng bắn tung tóe khắp tay cô, nhưng ngay sau đó, cô dường như lại chìm đắm trong một giấc mơ gợi tình sảng khoái, và cơ thể thanh tú cũng dần thả lỏng sau khi thích nghi với việc xuất tinh. 

Nhưng trong lòng cô vẫn không hề thuyên giảm chút nào trước cơn thủy triều đang ập đến, vẫn chưa có dấu hiệu cô sẽ tỉnh dậy khỏi giấc mơ dâm đãng dài ngoằng và buồn cười này. 

Đường Ngọc Tiên khẽ nghiến răng vừa cảm động vừa khó chịu, sau đó cô run rẩy duỗi ra ba ngón tay, chụm lại, thọc sâu vào âm đạo trơn trượt của mình, bắt đầu gãi và đào mạnh hơn. 

"Paji... bangji... baji... baji..."

"A... a... ừm... ừm..." Âm thanh dâm đãng khi âm hộ cô bóp chặt và tiếng thở hổn hển và rên rỉ khoái cảm của Đường Vũ Tiên ngày càng lớn hơn. 

Cô một tay nắm lấy và nhào nặn đỉnh cao mềm mại và xinh đẹp, trong khi tay kia liên tục ra vào trong âm đạo không ngừng nghỉ, đào lên xuống nhanh chóng, đưa ra hết dòng này đến dòng chất lỏng trong suốt dâm đãng và dấu vết bọt trắng. 

Khi dịch âm đạo được liếm ra ngày càng nhiều, niềm đam mê trong lòng Đường Vũ Tiên càng ngày càng dâng cao. Niềm khoái cảm tột cùng đến từ âm đạo và bộ ngực trắng ngần của cô nhanh chóng hội tụ về một nơi. Làn sóng khoái cảm và vẻ đẹp này ùa vào cơ thể Đường Vũ Tiên, dần dần đẩy dục vọng của cô lần nữa lên đến đỉnh điểm. 

"A...ah...ừm...uh huh...ồ...ồ...haah..." Đường Vũ Tiên không quên bản năng của mình và cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới nhưng vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ cổ họng. 

Chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh trắng như tuyết của cô giơ cao, âm đạo phần dưới cơ thể cô bắt đầu co giật và vặn vẹo dữ dội vì xúc động. Người ta cũng có thể thấy rõ chiếc bụng phẳng lì của cô, được che bởi chiếc váy cưới lộn xộn, đang co giật và co thắt. 

Và đôi chân thon dài xinh đẹp vốn chỉ cách nhau một chút của cô giờ lại bị làn sóng khoái cảm kích thích, dùng lực vô tình dang rộng sang hai bên, tạo thành một hình <> cực kỳ dâm đãng. 

Ba ngón tay ngọc cô nắm vào giống như dương vật của một người đàn ông mảnh khảnh đã hoàn toàn cắm vào sâu trong lỗ hoa của chính cô. Một dòng chất lỏng trong suốt như ngọc bích đột nhiên tràn ra lần nữa, thấm đẫm chiếc váy lộng lẫy và những chiếc đệm đắt tiền trên băng ghế dưới cơ thể Đường Vũ Tiên. 

Phải một lúc sau, cơ thể thanh tú của Đường Vũ Tiên mới run lên và co thắt do một cơn cực khoái khác trước khi cô bình tĩnh trở lại, bộ ngực trắng nõn đang căng lên dữ dội của cô cũng dịu đi đôi chút. 

Đột nhiên, cô như tỉnh dậy từ một giấc mơ, đôi mắt xuân mơ hồ và ẩm ướt đột nhiên mở ra, nhìn thấy bộ dáng nửa khỏa thân, dâm đãng và quyến rũ của cô, một làn sóng đỏ như máu lập tức lan tràn khắp đôi má ngọc xinh đẹp của cô.

"A! Tôi...tôi bị sao vậy?" Đường Vũ Tiên kêu lên, trong mắt cô tràn đầy tình yêu khó tin. Cô dùng đôi tay ngọc vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình, như thể đây là cách duy nhất để nhanh chóng hạ nhiệt và xấu hổ trên mặt. 

Tuy nhiên, mọi việc cô làm đều vô ích. Ngược lại, cô ấy tát tinh dịch của lồn mình khắp mặt, bàn tay lạnh lẽo vốn có của cô ấy lại trở nên nóng đến đáng sợ. 

Đường Vũ Tiên thấy thế, vội vàng buông tay ngọc xuống. Cô hít vài hơi thật sâu từ chiếc điều hòa ngoài cửa sổ, cố gắng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, cô kinh hoàng phát hiện ra luồng gió lạnh thổi ào ào ngoài cửa sổ ngay khi vừa đi vào rồi lại thoát ra khỏi miệng cô đã biến thành nhiệt độ bỏng rát. 

Đường Vũ Tiên ngơ ngác ngồi trên băng ghế xe ngựa. Cô thậm chí còn quên khép đôi chân dang rộng của mình trong giây lát, như thể bị đốt cháy bởi hơi nóng nóng hổi từ chính cơ thể mình. 

Đồng thời, trong lòng cô tràn ngập xấu hổ và kinh hãi. Cô không thể tin được. Cô ấy thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm lố bịch. Đó là tất cả. Cô ấy vẫn đang mơ và tự tử như thể đang bị động dục. Những chuyện dâm đãng, thủ dâm này là những điều đáng xấu hổ mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới hay làm! 

Và khi Đường Vũ Tiên còn đang bối rối, tấm màn sang trọng của xe ngựa đột nhiên bị một bàn tay to mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cảnh xuân trên đường về (Phần 1)

Người tới không ai khác chính là vua nước Ngụy Dương Tông. Anh nghe thấy Đường Ngọc Tiên đang nghỉ ngơi trên xe ngựa đột nhiên kêu lên một tiếng, liền đè nén cơn tức giận vẫn đang sôi sục trong lòng, có chút lo lắng đi vào kiểm tra xem trên người cô thực sự có vấn đề gì hay không. 

Nhưng anh không bao giờ có thể ngờ rằng ngay khi vén rèm bước vào, anh có thể trực tiếp nhìn thấy khung cảnh mùa xuân ngất ngây cách đó vài thước. Người đẹp vừa mới bị giáng xuống trường sinh bất tử, vốn đoan trang, tao nhã, trong sáng và thuần khiết, từ chối anh không chút do dự, giờ đã cởi áo ra một nửa, hai chân dang rộng hơn như một con cóc, để lộ cỏ xanh tươi, nước chảy róc rách, sung huyết, đỏ bừng và co giật những huyệt đạo đẹp đẽ. 

"Ngọc Tiên! Ngươi sao vậy!"

Vua Ngụy Dương Đồng sải bước đến bên cạnh Đường Vũ Tiên, lo lắng hỏi. Anh biết Đường Vũ Tiên tính tình nóng nảy, sống độc thân, không bao giờ ham mê nhục dục. Đôi khi, sự trong trắng và thể diện của anh còn quan trọng hơn cả mạng sống của anh. 

Vì vậy, dựa vào hành vi và hành vi của cô ấy, nếu không có chuyện gì xảy ra, cô ấy tuyệt đối không thể làm ra hành động đồi trụy, dâm đãng như thể mình đã tự tử. 

"Điện hạ, điện hạ... sao ngài lại vào? Đi... mau ra ngoài đi, tôi không sao..." Người đàn ông lo lắng hỏi thăm khiến Đường Vũ Tiên tỉnh táo lại. Cô đột nhiên quay đầu ra khỏi cửa kính ô tô và run lên vì hoảng sợ. Cùng lúc đó, tay cô vô thức vội vàng kéo váy cưới che đi thân hình bán khỏa thân, để lộ bộ ngực khủng và đôi chân xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Ngụy Vương Dương Đồng hoàn toàn không để ý đến yêu cầu của Đường Vũ Tiên, trực tiếp đưa tay che vầng trán tuyết mịn màng của cô. Các xúc tu rất nóng. Ngụy Vương Dương Đồng sửng sốt. Anh cẩn thận quan sát khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như máu của Đường Vũ Tiên, sau đó đặt một ngón tay lên mũi cô. Sau khi cảm nhận được hơi thở nóng rực, cuối cùng anh cũng chắc chắn rằng người đẹp trước mặt đã bị trúng thuốc kích dục. 

Sự kinh ngạc và tức giận hiện lên trên khuôn mặt Ngụy Vương Dương Đồng dần dần chuyển thành do dự và đau khổ, trong lúc nhất thời hắn sợ phải nói cho Đường Vũ Tiên biết sự thật. 

Nếu biết được mình đã được bí mật cho một loại thuốc kích dục, cô sẽ ngay lập tức chắc chắn rằng chính vua nước Ngụy, Dương Thông, là người đã làm việc đó. Suy cho cùng, anh ta là người duy nhất trên xe có động cơ và khả năng làm việc này. 

Điều này có thể trực tiếp dẫn đến rạn nứt tình cảm giữa các cặp đôi trước khi họ kết hôn. 

Nhưng nếu cô tiếp tục rơi vào bế tắc này mà buông tha, sớm muộn gì cô cũng sẽ bị ngọn lửa tình yêu thiêu đốt, trở nên bối rối và ngu ngốc... Sau khi do dự hồi lâu, Ngụy Vương Dương Đồng bỗng trở nên tàn nhẫn. Anh ta phớt lờ sự thúc giục và khuyên can liên tục của Đường Vũ Tiên và chỉ có thể hành động theo gió. Anh đổi chủ đề, nói: “Không ngờ còn có nửa ngày nữa mới đến đêm tân hôn. Phu nhân, cô nóng nảy đến mức đã dùng tay trút giận rồi…”

Đường Ngọc Tiên nghe vậy càng thêm xấu hổ, nhưng Ngụy Vương Dương Đồng đã cúi người xuống, bất chấp sự vùng vẫy và phản kháng của mỹ nhân trước mặt, ôm chặt cô vào lòng, đồng thời hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô lúc này thật thanh tú và chảy nước miếng. 

"Làm sao ta có thể tự mình làm dịu cơn khát và dập tắt cơn giận của mình? Vợ ta đã không thể chờ đợi được nữa, ta đành phải bắt tân lang Xuân Tiêu đến sớm. Lần trở về Thiên Tân này sẽ là một chặng đường dài. Phu nhân, đừng lo lắng, chồng của ta, ta sẽ không bao giờ làm ngươi thất vọng, ta nhất định sẽ giúp ngươi dập tắt ngọn lửa dục vọng đang mài mòn kia..."

Những tiếng nức nở mơ hồ và những âm thanh xúc động của Ngụy Vương Dương Đồng phát ra từ miệng hai người đang hôn nhau say đắm. 

"Ờ... ờ ờ..."

Đường Vũ Tiên bị vua Dương Thông của nước Ngụy hôn một cách tùy tiện và cưỡng bức. Khi cô muốn ngăn anh lại, cô đã đẩy anh ra. 

Nhưng người đàn ông trên người cô ôm chặt quá, đôi môi đỏ mọng bị chặn lại, toàn thân tê dại và yếu ớt. Cô nhất thời không thể đẩy anh ra, cũng không thể nói ra một lời hoàn chỉnh, chỉ có thể lẩm bẩm đáng thương. 

Cô chỉ có thể buộc phải để Ngụy Vương Dương Đồng điên cuồng mút hôn cô trong miệng, toàn bộ nước bọt nóng hổi do anh tiết ra đều bị cái lưỡi to của anh che lấp hoàn toàn. 

Mùi thơm thoang thoảng của quả chín trong miệng Đường Vũ Tiên hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ của cô. 

Nó tạo thành một hương vị độc đáo và quyến rũ không gì sánh được khiến Ngụy Vương Dương Đồng say mê. 

Kể từ khi Đường Vũ Tiên đoàn tụ với Vi Vương Dương Thông, ngoại trừ một khoảng thời gian ngắn ngủi quyến rũ bên ngoài Xianyun Village trước đó, cô chưa bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với người đàn ông trước mặt. 

Nhưng từ khi đồng ý lời cầu hôn của Ngụy Vương Dương Đồng, cô đã nghĩ sớm muộn gì cũng sẽ có ngày mình mất trinh, cô đã chuẩn bị rất nhiều tâm lý cho việc này. 

Mặc dù cô đã quyết định mạo hiểm mọi thứ, cho dù điều đó có nghĩa là phải từ bỏ nhân phẩm, trinh tiết hay thân xác phàm trần của mình, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ mất trinh vào tay người đàn ông thứ hai mà cô sẽ phục vụ trong kiếp này trên một chiếc xe ngựa tốc độ cao. 

Đường Vũ Tiên đã phải chịu nhiều ảnh hưởng khắc nghiệt từ khi còn nhỏ. Cô ấy có tính tình hiền lành và dè dặt, tư tưởng của cô ấy rất bảo thủ và phong kiến. Làm sao cô ấy có thể chấp nhận quan hệ tình dục với đàn ông trên xe ngựa? 

Ngay cả chồng cô, Bàng Vân, người đã kết hôn nhiều năm cũng không ngoại lệ. 

Vì vậy, cô bắt đầu chống cự mãnh liệt, cố gắng đẩy chiếc lưỡi thô ráp không ngừng lăn lộn trong miệng của người đàn ông ra khỏi môi mình, nhưng dần dần khi những làn sóng bỏng rát bùng lên từ cơ thể cô, ngay cả lưỡi gà tử đinh hương của cô cũng bắt đầu mềm ra và trở nên yếu ớt. Cô đã chuyển từ sự phản kháng tuyệt vọng ban đầu sang nỗ lực nửa vời và tiếp tục chấp nhận những nụ hôn lưỡi điên cuồng của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Sau một nụ hôn say đắm khác, cơ thể Đường Vũ Tiên càng ngày càng nóng, đầu óc cô càng trở nên lý trí hơn. Cô dần dần chủ động đáp lại nụ hôn sâu của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Lần đầu tiên, đôi môi hồng hào của Đường Vũ Tiên chủ động áp vào cái miệng to của Ngụy Vương Dương Đồng. Sự thay đổi đột ngột này khiến Ngụy Vương Dương Đồng vô cùng kinh ngạc. Anh bắt đầu hôn thật sâu vào vẻ đẹp bên dưới mình, đồng thời, anh cũng dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình quét và mút một cách khiêu khích, cố gắng tiến sâu hơn vào bộ phận nhạy cảm trong miệng cô. 

Đường Vũ Tiên không còn dừng lại và không thể ngăn cô lại. Cô nửa đẩy để cho lưỡi của người đàn ông tiến thẳng vào trong, hống hách hút tới hút lui trong miệng cô. 

"À... à..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Vũ Tiên đỏ bừng càng thêm kích động và say đắm. Cái miệng ngọc mộc đàn hương của cô hơi hé mở, hai chiếc lưỡi bên trong quấn vào nhau siết chặt, phát ra âm thanh nước bọt xèo xèo. 

Thật lâu sau, Ngụy Vương Dương Đồng mới tiếp tục vùi đầu liếm liếm hôn lên chiếc cổ tuyết mềm mại của mỹ nhân trong lòng mình. 

Cảm nhận được trên cổ mình vừa nóng vừa ướt, Đường Vũ Tiên không khỏi cảm thấy rõ ràng một chút. Cô ngượng ngùng đẩy người đàn ông trước mặt, hít một ngụm khí lạnh trong lành thở dốc: "Hoàng thượng... đừng như vậy, bên ngoài còn có người... trời vẫn còn sáng, chúng ta còn ở trên xe..."

Vào lúc này, Đường Vũ Tiên, người đẹp thanh tú này, đã đỏ mặt. Dưới tác dụng của thuốc kích thích, dáng vẻ ngượng ngùng và tức giận của cô khiến đôi mắt của Ngụy Vương Dương Đồng càng thêm mê hoặc. 

Anh ta có chút vội vàng giải thích: "Phu nhân, cô yên tâm. Người lái xe và hai cô hầu gái ở phía trước xe là bạn tâm giao của chồng tôi. Hơn nữa, xe ngựa đang chạy với tốc độ cao nên họ không phát hiện ra điều gì cả."

Nói xong, Ngụy Vương Dương Đồng lại một lần nữa ôm chặt lấy Đường Vũ Tiên thân thể trong vòng tay. 

Anh ghé sát vào tai Văn Hương Mỹ Nhân, nhẹ giọng thì thầm: “Khi kéo rèm lên, xe ngựa sẽ tối như màn đêm. Bên trong còn có một chiếc giường êm ái, Ngọc Tiên… chúng ta không thể làm gì được…”

Thân thể mảnh khảnh của Đường Vũ Tiên khẽ run lên, cô vẫn im lặng, không biết phải trả lời thế nào. 

Ngụy Vương Dương Đồng nghĩ thầm, lại nhỏ giọng nói: "Phu nhân, phu nhân có biết hôm nay vợ chồng chúng ta ăn mặc đẹp đến thế nào không?"

Nói đến đây, Ngụy Vương Dương Đồng hơi khựng lại, tiến lại gần đôi tai ngọc tinh xảo của Đường Vũ Tiên, thổi hơi nóng và chân thành nói: "Đơn giản là so với lúc ngươi và Bàng Vân kết hôn còn hoàn hảo hơn. Thật hoàn hảo để miêu tả vợ chồng chúng ta."

"Ngọc Bất Tử... ngươi so với trước kia xinh đẹp hơn rất nhiều, là thiên hạ đẹp nhất người! Chồng ta một chút cũng không rời mắt được. Dường như cảnh tượng đó có thể kéo dài hàng ngàn năm, vĩnh viễn khắc sâu trong mắt, trong óc và... trái tim của ta..." Ngụy Vương Dương Đồng tựa hồ đã tích lũy vô số lá phổi. Cô muốn nói không ngừng với Đường Ngọc Tiên: "Anh có biết không? Khi chồng tôi vén rèm nhìn thấy anh bán khỏa thân, lúc đó trong đầu chồng tôi tràn ngập ý nghĩ lập tức bế em lên giường, Ngọc Tiên, để yêu em thật sâu."

Vua Ngụy Dương Đồng đột nhiên cảm thấy lời nói của mình có chút thô tục, liền có chút xấu hổ hỏi: "Ngọc Tiên phu nhân..., đã nguyện ý gả ta làm vợ, thì nhất định không ngại bộc lộ tình cảm thật của mình với chồng, phải không?"

Nghe được lời nói thẳng thừng của Ngụy Vương Dương Đồng, Đường Ngọc Tiên bỗng nhiên cảm thấy hai má mình càng nóng bừng. Cô hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của Ngụy Vương Dương Đồng. Đôi môi đỏ mọng của cô run run, do dự hồi lâu mới nhẹ giọng nói: "Tôi... không... không sao cả."

Đường Vũ Tiên kỳ thật muốn nói nàng không để ý, nhưng cuối cùng vẫn không thốt ra lời đó. Tuy rằng nàng nhìn như một tiểu cô nương nhút nhát, nhút nhát, nhưng trong thâm tâm, khi Ngụy Vương Dương Đồng so sánh người chồng quá cố Bàng Vân với mình, trong lòng nàng đã nóng bừng lửa giận, muốn cắn chết người đàn ông đáng ghét và lo lắng trước mặt. 

Tuy nhiên, cô không có năng lực và lòng dũng cảm, chỉ có thể giả vờ im lặng chịu đựng, ngày sau có thể sẽ khiêm tốn hơn, thậm chí còn tìm cách nịnh nọt cô... Ngụy vương điện hạ trước mặt cô chính là chỗ dựa duy nhất của cô trên thế giới này. 

Bị các hoàn cảnh khác nhau ép buộc, dù là đạo đức giả hay cố lợi dụng, Đường Vũ Tiên cũng không dám quá lạnh lùng xa cách hay thực sự chọc giận đối phương. Một khi anh bắt đầu chán ghét cô, cô thực sự không biết mình có hy vọng gì ở thế giới này. Nếu không có người ủng hộ, cô ấy sẽ gặp rắc rối hoặc thậm chí không đạt được thành tựu gì. Còn việc trả thù và tìm Jun'er thì sao? 

Đôi khi, giống như khoảnh khắc này, Đường Vũ Tiên trong lòng muốn chết đi. Cô muốn bảo vệ cái tên vô tội của mình cho người chồng đã chết. Cô kiên quyết muốn chết đi dưới Cửu Xuân để đoàn tụ với anh Yun yêu quý của mình và sống... Cô không thể tự giúp mình và bị tra tấn bằng mọi cách. Cô thực sự muốn chết một cách hạnh phúc. 

Nhưng mỗi khi Đường Vũ Tiên có suy nghĩ tiêu cực này, cô sẽ cảm thấy một cơn đau không thể giải thích được trong bụng, như thể Chúa đang nhắc nhở cô hãy giữ cho cô sống sót, nhắc nhở cô về dòng máu của gia đình Pang trong bụng cô, và về con trai cô là Bàng Quân, vẫn chưa rõ tung tích. Hai lý do này giống như xiềng xích mạnh nhất trên đời, khiến cô lần nào cũng phải đối mặt với cái chết nhưng không thể thực sự bước về phía vực thẳm. 

Cuối cùng, cô không thể ích kỷ tàn nhẫn như vậy, không thể chỉ nghĩ đến cái chết thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Vào lúc này, những góc cạnh sắc bén và thánh thiện của Đường Vũ Tiên dường như đã bị số phận mài mòn. 

Nhìn Đường Vũ Tiên trong lòng hắn có vẻ như phục tùng, dịu dàng ngoan ngoãn, dáng vẻ như một thiếu nữ nhỏ bé, Ngụy Vương Dương Đồng cảm thấy tim mình đập thình thịch, thật xúc động. 

Nhưng Ngụy Vương Dương Đồng vẫn khẽ thở dài. Anh luôn cảm thấy người phụ nữ trước mặt có chút khác biệt so với vẻ đẹp trang nghiêm, kiêu hãnh nở rộ trong đầu anh. 

"Ngọc Tiên... Ta biết ngươi nói tuyệt đối không phải sự thật, chúng ta không cần như vậy cởi mở, ngươi có thể nói ra, cho dù là mắng ta. Ta lấy danh nghĩa Tấn Vương Ngụy thề rằng sẽ không bao giờ tức giận với ngươi, nếu không trời đánh như sét đánh, sẽ không tốt lắm..."

Ngụy Vương Dương Đồng còn chưa nói xong, miệng hắn đã bị một bàn tay nhỏ bé thơm như ngọc ấm áp chặn lại. Anh tình cờ bắt gặp ánh mắt Đường Vũ Tiên vừa ngẩng đầu lên, nhìn bộ dáng sợ hãi và lo lắng của cô. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Ngụy Vương Dương Đồng liền cảm thấy toàn thân dâng lên một niềm hạnh phúc khó tả. 

"Điện hạ, xin ngài đừng nói những lời xui xẻo này, xúc phạm đến Ngọc Tiên, thật quá đáng. Ngọc Tiên... không chịu nổi." Sau khi nghe điều này, Vi Vương Dương Thông cho rằng Đường Vũ Tiên đang quan tâm và ân cần với mình. Anh trìu mến nhìn người đẹp xinh đẹp tuyệt vời trước mặt. Càng nhìn cô, anh càng yêu cô. Sự ham muốn khắp cơ thể anh hoàn toàn không thể chịu nổi. 

Ánh mắt gần như mất đi sự trong sáng của anh rơi vào thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của Đường Vũ Tiên. 

Dù hai bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn đã được bọc lại dưới chiếc váy cưới màu đỏ tinh tế và lộng lẫy nhưng thân hình gợi cảm của cô vẫn rất quyến rũ, giống như một mỹ nhân hạ giới. 

Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi nghĩ đến đêm hơn nửa tháng trước trong đầu. 

Vợ anh, Ma, đang khỏa thân nằm dưới anh, để anh vẫy con cặc cứng ngắc của mình và bị anh đụ một cách mạnh mẽ. Khi đó, anh đã không thể khống chế được tưởng tượng người dưới quyền mình chính là Đường Vũ Tiên. Lần đó anh chưa bao giờ nhiệt tình như vậy, chiến đấu từ hoàng hôn đến bình minh. 

Nghĩ đến đây, dương vật của Ngụy Vương Dương Đồng trở nên cương cứng đến mức suýt bật ra khỏi quần. 

Anh đưa tay ra, luồn vào váy cưới của Đường Vũ Tiên, chạm vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô, ôm chặt cơ thể cô trong vòng tay. 

Cùng lúc đó, tay còn lại cũng theo đường váy của cô mà luồn vào dưới váy. Anh lại một lần nữa nắm lấy một chân cô đang mang tất gạc lụa tuyết trong tay và vuốt ve cô một cách mê đắm. 

"Phu nhân, người có biết không? Mọi thứ của người đều hoàn hảo. Có thể kết hôn với một mỹ nhân tiên nữ như người chắc chắn là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời của tôi, Dương Đồng."

"Đừng chống cự nữa... giao nó cho tôi, Yuxian..."

Vua Ngụy Dương Tông khó thở, khàn giọng lẩm bẩm. 

Mặc dù Đường Vũ Tiên nghiện thuốc kích thích tình dục rất sâu nhưng cô vẫn có thể tự mình giải quyết nó. Cô chỉ cần làm điều đó thêm vài lần nữa thôi. 

Nhưng anh vẫn muốn đích thân giải độc cho cô, muốn nghe Đường Ngọc Tiên lần đầu tiên đích thân đồng ý với anh, muốn cô chủ động khuất phục Thành Hoan. 

“Mấy tháng nay, chồng tôi thực sự đã vất vả rồi…”

Ngụy Vương Dương Đồng vừa nói vừa cúi đầu, vùi mặt vào cổ ngỗng trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên. 

Anh say mê hôn làn da trắng nõn mềm mại trên cổ Đường Vũ Tiên, cái miệng nồng nàn lần lượt để lại trên đó những vết đỏ đậm. 

Cơ thể của Đường Vũ Tiên bị nụ hôn từ khuôn miệng nóng bỏng của anh làm mềm đi, mồ hôi nóng toát ra với khí chất trưởng thành bao phủ hai bên gò má ngọc bích xinh đẹp của cô. 

Cổ, vai và bàn chân của cô bị vua Ngụy Dương Tông xâm phạm và chơi đùa, khiến toàn thân cô như có một làn nước nóng ùa vào trong người.

Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Đường Vũ Tiên hơi khép lại khi cô thở ra luồng khí nóng. Nỗi ám ảnh ẩn sâu trong lòng cô muốn cô từ chối yêu cầu giao cấu của Ngụy Vương Dương Đồng, nhưng dòng suối nước nóng đã đẩy cô vào trạng thái động dục. Lời từ chối vừa ra khỏi miệng, cô liền không nhịn được phun ra thêm lời nào nữa. 

Đây là lần thứ hai trong đời Ngụy Vương Dương Đồng mất bình tĩnh. Anh hôn cô một cách thô bạo, mãnh liệt và đầy ám ảnh, vuốt ve hương thơm dịu nhẹ trong vòng tay anh. 

Tuy rằng hắn ước gì có thể ép Đường Vũ Tiên xuống ngay tại chỗ đó cùng nàng quan hệ tình dục, nhưng trước khi nhận được Đường Vũ Tiên đích thân đáp lại, hắn vẫn không muốn ép buộc người phụ nữ bên dưới mình làm bất cứ điều gì cô ấy không muốn làm. 

Rốt cuộc, họ đã bàn chuyện kết hôn quá vội vàng nên anh cũng không tiến xa hơn mà trực tiếp làm tình với cô. 

Lúc này trong lòng Ngụy Vương Dương Đồng tràn ngập mâu thuẫn, phức tạp vô cùng. 

"Ừm... ừm..."

Đường Ngọc Tiên dùng cả hai tay đẩy bờ vai uy nghiêm của Ngụy Vương Dương Đồng, nhưng nhất thời lại yếu ớt. Khi Ngụy Vương Dương Đồng hôn mãnh liệt, thân thể Đường Vũ Tiên càng ngày càng nóng. 

Đôi tay tuyết phủ, đẩy đẩy vai Ngụy Vương Dương Đồng dần dần chuyển từ chỗ dựa sang chỗ dựa tinh thần. 

Đương nhiên, Ngụy Vương Dương Đồng lập tức cảm nhận được chuyển động vi diệu của mỹ nữ trong lòng mình, không khỏi hưng phấn.

Cái miệng to của anh ta tạm thời rời khỏi làn da trắng ngần và da thịt xinh đẹp của Đường Vũ Tiên. Sau đó, anh nhẹ nhàng nhéo cằm Đường Vũ Tiên bằng lòng bàn tay thô ráp để cô có thể nhìn vào mắt anh. Ngụy Vương Dương Đồng âu yếm nhìn Đường Vũ Tiên đang rơi vào mê hoặc. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ đầy hơi nước của cô, anh nói với nỗi ám ảnh vô song và sự chân thành đến quyến rũ:

"Yuxian... Ta biết, Bàng Vân, chồng ngươi đã ở bên ngươi nửa đời người, đã qua đời cách đây không lâu. Chắc chắn ngươi đã tái hôn với ta trong thời gian ngắn như vậy. Chắc chắn ngươi sẽ vướng vào đủ mọi cách, thậm chí có thể cảm thấy áy náy về bản thân. Cộng thêm những lời đồn không hay ở bên ngoài, tóm lại, ngươi nhất định rất đau lòng và tủi nhục... Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ sớm nhốt những người đó mãi mãi, cho ngươi yên tĩnh."

"Ừm... Ngọc Tiên, sau khi nói với ngươi nhiều như vậy, nguyên nhân chủ yếu là phu quân của ta muốn ngươi hiểu. Xin ngươi hãy tin ta, sau này ta nhất định sẽ chứng minh, lựa chọn gả vào cung của ngươi hôm nay chắc chắn là lựa chọn đúng đắn nhất, cả đời ta thà phản bội bất cứ ai trên đời, nhưng ta sẽ không phản bội ngươi hay làm tổn thương ngươi dù chỉ một chút. Tình yêu của ta đối với ngươi là thuần khiết chân thành nhất trên đời. Ta tuyệt đối không phải kẻ hèn hạ tham lam sắc đẹp sẽ gây ra hỗn loạn." và từ bỏ."

Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên giơ tay lên trời: "Ngụy Vương Dương Đồng cô độc thề với linh hồn tổ tiên trên trời rằng từ giờ phút này trở đi, ta sẽ cùng với thê thiếp Đường Ngọc Tiên già đi, ở bên ta mãi mãi. Bất kể khó khăn trở ngại gì, chúng ta nhất định phải nắm tay nhau, không bao giờ rời xa!"

"Anh nhất định sẽ chứng minh tình yêu của anh dành cho em sẽ không bao giờ kém hơn tình yêu của Bàng Vân. Sẽ chỉ gấp trăm lần, một nghìn lần, mười nghìn lần, vô số lần! Anh sẽ dùng tất cả những gì mình có! Anh cũng nhất định sẽ tìm ra tất cả những kẻ hung ác và sát nhân đã sát hại gia đình Pang vì em, báo thù cho em, trút giận và chấm dứt quá khứ bi thảm này càng sớm càng tốt."

"Từ nay trở đi, chỉ cần ta còn sống, trên đời sẽ không có ai dám ức hiếp ngươi, làm hại ngươi, ta cũng sẽ không bao giờ để vợ ta phải trải qua quá khứ đau buồn cùng oán hận lần nữa."

"Ngọc Tiên... người chết không thể sống lại, người còn sống trên thế gian đều phải tiến về phía trước. Ngươi có... nguyện ý thực sự giao phó bản thân mình cho ta không?"

Nghe được lời nói trìu mến và hùng biện của Ngụy Vương Dương Đồng, trong lòng Đường Vũ Tiên vô cùng phức tạp. Cô ấy là một phụ nữ đã kết hôn và có con. Cô ấy sẽ không dễ bị nhầm lẫn bởi một vài lời nói ngọt ngào.

Tuy gặp được người tốt, nhưng khi còn trẻ, cô thường nghe người lớn nói miệng đàn ông là dối trá, lừa gạt phụ nữ là giỏi nhất.

Có bao nhiêu người đàn ông trên thế giới không thích cái mới và chán cái cũ?

Giống như Ngụy Vương điện hạ trước mặt ta, hắn vẫn là hoàng phi, nhưng lúc này lại nói với chính mình những lời khiến người ta đau lòng và cảm động như vậy...

Nỗi ám ảnh của Đường Ngọc Tiên quá sâu, theo bản năng cô vẫn muốn từ chối, nhưng dục vọng rực lửa không lối thoát trong cơ thể cô đã chảy như thác, khiến phần dưới cơ thể cô nóng bừng, như có chất lỏng nóng chảy ra.

Sự thay đổi đột ngột và nhục nhã này khiến trong mắt Đường Vũ Tiên tràn ngập vẻ xấu hổ và tra tấn. Cổ họng cô nghẹn ngào khi cô nuốt nước bọt, ngay sau đó cô không tự chủ được mà phát ra một giọng nói nhỏ như tiếng muỗi, tưởng chừng rất khó chịu nhưng cũng giống như đang trả lời. 

"Ờ..."

Mặc dù từ "ừm" dường như không thể nghe được bằng một giọng nhỏ, nhưng Vi Vương Dương Thông, người chỉ cách Đường Vũ Tiên vài bước chân và đang tập trung nhìn cô một cách dịu dàng, đã nghe rất rõ ràng. 

Trong lúc nhất thời, Ngụy Vương Dương Đồng cho rằng mỹ nhân tuyệt thế trước mặt rốt cuộc cũng buông tha trái tim mình, đồng ý yêu cầu quan hệ tình dục của hắn!

Anh lập tức run lên vì hưng phấn, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đường Vũ Tiên. Lần này, anh không chỉ hôn cô say đắm hơn mà còn dùng cái miệng lớn liếm hết nụ hôn, xuyên qua chiếc cổ trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên, tiếp tục đi sâu. 

Ngụy Vương Dương Đồng hiểu rằng sau ngày hôm nay, mối quan hệ giữa hắn và Đường Vũ Tiên, dù là thể chất hay tinh thần, nhất định sẽ có những bước đột phá và thay đổi chấn động trời đất. 

Chỉ cần Đường Vũ Tiên nguyện ý buông bỏ hiềm khích cùng thành kiến ​​trong lòng, ở bên cạnh hắn, mọi chướng ngại vật đứng trước mặt hai người sẽ không còn tồn tại trong mắt hắn nữa. 

Ngay cả bản thân Đường Vũ Tiên cũng bắt đầu tích cực đáp lại những tiến bộ tình cảm của anh, vậy tại sao anh lại phải quan tâm đến những tin đồn khó nghe trong thiên hạ? 

Anh nhất định sẽ dập tắt mọi lời đàm tiếu đó, trả lại hòa bình cho Đường Ngọc Tiên, yêu thương và bảo vệ cô suốt cuộc đời. 

Tình yêu sâu sắc trong trái tim Ngụy Vương Dương Đồng càng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến Đường Ngọc Tiên bị xúc động lấn át không còn khả năng kháng cự. 

Đường Vũ Tiên mặc một chiếc váy cưới màu đỏ cổ điển có cổ chéo đến bữa tiệc hôm nay. Nó có vẻ ngoài xinh đẹp và được chế tác khéo léo, làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng mảnh mai và sự thanh lịch vô song của cô. Mặc dù bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô đã được chiếc váy đỏ mềm mại ôm chặt nhưng vẫn không thể che đi những đường cong lồi lõm đáng kinh ngạc của bộ ngực khủng của cô. 

Vua Ngụy Dương Đồng liếm liếm hôn suốt xuống. Khi anh chạm đến đường viền cổ áo bó sát dưới cổ và vai của Đường Vũ Tiên, tay còn lại của anh cuối cùng cũng miễn cưỡng rời khỏi đôi chân ngọc dưới váy của Đường Vũ Tiên. 

Anh dùng đôi tay còn lại nhẹ nhàng kéo cổ váy ôm ngực của Đường Vũ Tiên sang hai bên. 

Đường Vũ Tiên đang đắm chìm trong ngọn lửa tình yêu đột nhiên cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. 

Ngay sau đó, cổ áo ngực trên của cô bị Ngụy Vương Dương Đồng mở ra. Đôi vai tuyết trắng của cô không còn được che phủ nữa, chiếc váy cưới mềm mại đã trượt xuống chính giữa hai bên cánh tay ngọc của cô. 

Khi Ngụy Vương Dương Đồng tiếp tục di chuyển, cổ váy ôm ngực của Đường Vũ Tiên mở ra hạ xuống, một mảng lớn cơ bắp mềm mại trắng như tuyết và bộ ngực đã lộ ra trước mắt hắn. 

Tuy chưa lộ hết nhưng chỉ lộ ra nửa trên bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu quyến rũ, hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn dưới cổ váy đỏ rực được siết chặt khiến chúng trông tròn trịa hơn. Nếu không nhờ họa tiết tuyệt đẹp của váy cưới thì cặp vú to trắng như tuyết đã bung ra khỏi váy và bật ra ngoài. Cảnh tượng gay cấn này khiến trong mắt Ngụy Vương Dương Đồng hiện lên một tia dục vọng kinh người. 

Mặc dù nửa tháng trước hắn đã chơi đùa và xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn và nhỏ nhắn của Mã phi đến mức vừa lòng, lúc đó hắn tưởng tượng mình đang xoa bộ ngực to trắng nõn của Đường Vũ Tiên. 

Nhưng rốt cuộc cũng đã gần nửa tháng rồi. Sau đó, để sạc lại năng lượng và tập trung chuẩn bị cho đám cưới ngày hôm nay, anh chưa bao giờ có thể bộc lộ thân mật với Mã như đêm hôm đó.

Và ảo ảnh chỉ là ảo tưởng. So với thân thể thực sự của Đường Vũ Tiên, nó đơn giản là sự khác biệt giữa mây và bùn. Nó hoàn toàn không thể so sánh được. Đây là lần đầu tiên anh được ngắm cặp ngực khủng đầy đặn và quyến rũ của Đường Vũ Tiên ở khoảng cách gần như vậy. 

Vua Dương Thông của nước Ngụy chỉ thấy đầu nóng, khó thở, trong mũi dường như có máu sắp trào ra. 

Hơi thở của anh tại chỗ trở nên cực kỳ gấp gáp, luồng khí nóng nặng nề ập vào bộ ngực trắng nõn và làn da đẹp đẽ được tiếp xúc với điều hòa của Đường Vũ Tiên. 

Giây tiếp theo, Ngụy Vương Dương Đồng đã đói khát rồi. Anh sốt ruột cúi đầu, há miệng thật rộng, mút và liếm nửa quả cầu sữa tuyết trước mắt, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"À..."

Khi đôi môi nóng bỏng của Ngụy Vương Dương Đồng ấn mạnh vào ngực Đường Vũ Tiên, cô cảm thấy toàn thân run lên, tê dại, không biết là ngạc nhiên hay vui sướng. Cô rên rỉ, phần dưới cơ thể lập tức cảm nhận được một cảm giác mát lạnh và ẩm ướt không thể kiểm soát. 

Kể từ khi chồng của Đường Vũ Tiên là Bàng Vân qua đời, cô chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với bất kỳ người đàn ông nào. Sau vài tháng, đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng cô hôn lên ngực cô. Vì vậy, khi cô bất ngờ bị tấn công vào lúc này, phản ứng khắp cơ thể cô vô cùng mãnh liệt. 

Một cảm giác tê dại và ẩm ướt mãnh liệt lập tức quét qua cơ thể cô từ nơi ấn dấu miệng của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của Đường Vũ Tiên vô thức cố gắng đẩy đầu người đàn ông ra khỏi ngực cô. 

Nhưng vào lúc này, Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên nắm lấy một bàn tay ngọc của nàng, ấn vào chỗ phình ra ở phần thân dưới của hắn. 

Sau đó, lòng bàn tay của Ngụy Vương Dương Đồng bao phủ mu bàn tay của Đường Vũ Tiên, không chút từ chối, hắn dùng sức ấn mạnh vào bộ phận bí mật giữa hai chân hắn. 

Thân thể mảnh khảnh vốn đã nóng rực của Đường Vũ Tiên bỗng nhiên càng run rẩy hơn. 

Cô cảm nhận rõ ràng lúc này có thứ gì đó cực kỳ dày, cứng và nóng đang đè lên lòng bàn tay mình. 

Cô biết mà không cần nghĩ rằng đó chính là con gà trống mà đàn ông dùng để chinh phục và ức hiếp phụ nữ. Trong khoảnh khắc, Đường Vũ Tiên nhớ lại rằng cô cũng đã bị chồng mình là dương vật mạnh mẽ Bàng Vân cưỡng hiếp, khiến cô gần như khó thở trên giường. 

Bây giờ, khi lần đầu tiên chạm vào cây gậy thịt của Ngụy Vương Dương Đồng, cô cảm thấy nó không chỉ cứng như một thanh sắt mà hơi nóng từ cây gậy thậm chí còn truyền thẳng qua thân quần vào lòng bàn tay, khiến trái tim cô run lên. 

Cùng lúc đó, tay Ngụy Vương Dương Đồng vẫn đang ấn chặt vào mu bàn tay của cô, anh dùng sức điều khiển bàn tay cô vuốt ve lên xuống phần thịt cứng rắn đó. 

Đường Vũ Tiên sắc mặt đỏ bừng, tim đập nhanh. 

Một ham muốn không thể diễn tả nổi dâng lên trong cơ thể cô, ngày càng trở nên điên cuồng, kèm theo nỗi xấu hổ và xấu hổ sâu sắc khi phản bội chồng Bàng Vân. 

Từ lúc Đường Ngọc Tiên trở nên nhạy cảm cho đến khi lấy làm vợ, cô chỉ trải qua một chút hương vị tình yêu bình thường với chồng mình là Bàng Vân. Đường Vũ Tiên luôn là một người phụ nữ tuân thủ đạo đức của phụ nữ và coi sự trong trắng và ngây thơ của mình quan trọng hơn mạng sống của chính mình. Chưa kể cô chưa bao giờ cho phép người đàn ông khác lên giường mình, ngay cả một ngón tay cũng không thể chạm vào cô. Làm sao cô từng bị một người đàn ông không phải chồng mình hôn và quấy rối như thế này? 

Vì vậy, cảm giác bị phản bội thú vị mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô cảm thấy xấu hổ và bối rối. 

Không phải Đường Vũ Tiên không thích nam nữ yêu nhau. Ngược lại, trên thực tế, cô là một người phụ nữ cực kỳ bình thường về mọi mặt. Cô ấy cũng đang ở độ tuổi mà người phụ nữ đẹp nhất và có nhu cầu mạnh mẽ nhất. 

Tuy nhiên, ba tháng trước, Đường Vũ Tiên chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ thực sự phản bội người chồng yêu quý của mình. Sau này, cô đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi thời khắc này đến, cô nhận ra rằng đánh mất phẩm giá và sự trong trắng là một điều đau đớn, tủi nhục và vô cùng khó khăn. Cô muốn hối hận, muốn trốn chạy, cô... nhớ chồng Bàng Vân vô cùng. 

Lúc này, Đường Ngọc Tiên vô cùng cảm động, không khỏi nhớ lại những ngày đêm mà chồng cô là Bàng Vân đã trải qua cùng cô trong suốt cuộc đời. Từng chút một, cô và Bàng Vân đối mặt nhau một cách chân thành. Cô bị người sau ấn chặt xuống giường, chồng cô cứ dùng dương vật dày đặc của mình đâm mạnh vào bên trong cô. 

Kỹ năng làm tình trên giường của chồng cô Bàng Vân tuy xa lạ nhưng cô lại để lại dư vị vô tận. Nó khiến Đường Vũ Tiên nếm trải niềm vui sướng không thể diễn tả được khi lần đầu tiên được làm phụ nữ. Cảm giác được làm tình với chồng Bàng Vân khiến cô cảm thấy ngây ngất đến thấu xương mỗi khi nhớ lại. 

Nhưng khi Đường Ngọc Tiên nghĩ rằng người muốn sủng ái cô bây giờ không phải là người chồng yêu quý của cô, Bàng Vân, cô cảm thấy vô cùng biết ơn và có lỗi với chồng mình. 

Cô vô cùng yêu chồng mình, Bàng Vân, nên dù lý do lúc này là gì cũng không quan trọng. 

Việc cô và Ngụy Vương Dương Đồng sắp đến được với nhau đã gây ra sự sỉ nhục và tổn hại không thể bù đắp cho người chồng thân yêu nhất của cô, dù anh đã không còn sống. 

Chính vì cảm giác tội lỗi sâu sắc đối với chồng mình mà Đường Ngọc Tiên đã bị trầm cảm trong vài tháng. Cô luôn nghĩ đến việc treo cổ tự tử trên xà nhà, giết chết hai người và kết thúc cuộc đời. Cô chỉ đơn giản là rơi vào tuyệt vọng và đi theo chồng. 

Trong khoảng thời gian này, Ngụy Vương Dương Đồng luôn phái người theo dõi, giám sát chế độ ăn uống, sinh hoạt và mọi hành động của Đường Vũ Tiên, bởi vì hắn biết rất rõ Đường Vũ Tiên đang trên bờ vực suy sụp, có thể sẽ làm ra điều gì đó ngu ngốc mà hắn không thể tưởng tượng được bất cứ lúc nào. Hơn nữa, anh biết mình sai, cảm thấy có lỗi nên đành phải chịu đựng, không dám hung hăng quá mức. Nhưng trên thực tế, bản thân Đường Vũ Tiên cũng không giống vậy? 

Trong lòng cô luôn có một chướng ngại vật mà cô không thể dễ dàng vượt qua. Cho dù lý do là để cứu lấy huyết thống cuối cùng của chồng cô là Bàng Vân và tìm lại đứa con ruột mất tích của cô là Bàng Quân, thì rào cản về phẩm giá tinh thần đứng trước mặt cô giống như một vực sâu tự nhiên mà cô không thể vượt qua và cô cũng không có dũng khí để vượt qua nó. 

Nhưng sau ngày hôm nay, Đường Vũ Tiên sẽ không cần phải dây dưa như trước nữa. 

Bởi vì hôm nay là ngày cưới của nàng với Ngụy Vương Dương Đồng, nàng không có thời gian và cơ hội tiếp tục trốn tránh hối hận. Ngay cả bây giờ cô ấy đã mất quyền đưa ra bất kỳ lựa chọn nào. Cho dù nàng không thể tự mình vượt qua chướng ngại vật, Ngụy Vương Dương Đồng cũng sẽ giúp nàng vượt qua. 

"Vân ca... Thực xin lỗi... Sau ngày hôm nay, Ngọc Tiên trong mắt thế nhân sẽ trở thành một con điếm bẩn thỉu, vô liêm sỉ, vô tình. Thật xin lỗi... Ngọc Tiên đã làm hoen ố tấm ván trong sạch của nhà họ Bàng."

Đường Vũ Tiên buồn bã và cam chịu nghĩ. 

Mặc dù cô biết rằng người chồng yêu quý của cô là Bàng Vân, người đàn ông dịu dàng như một làn gió ấm áp, sẽ không bao giờ trách móc cô bất cứ điều gì. Nếu anh còn ở trên đời... anh chắc chắn sẽ không muốn nhìn thấy trái tim cô bị hành hạ.

Nhưng Đường Vũ Tiên không thể buông bỏ thành kiến ​​của mình. Có lẽ sau này cô sẽ phải chịu sự tra tấn như thế này khi thân thiết với vua Dương Đồng của nước Ngụy. 

Nghĩ đến đây, Đường Vũ Tiên hơi thở ngừng lại trong giây lát, trong lòng không có gì đau buồn hơn cái chết. Cô không còn khả năng hoặc ý chí chống cự và đấu tranh. 

Và niềm đam mê không thể dập tắt bùng cháy trong cơ thể cô cuối cùng cũng bùng nổ sau khi mất đi sự kiểm soát của chủ nhân và nụ hôn say đắm của vua Dương Thông nước Ngụy. 

Trong lúc bàng hoàng, Đường Vũ Tiên tựa hồ đang lừa dối chính mình hoặc người khác, hoặc thực sự bị ngọn lửa dục vọng làm cho bối rối. 

Cô như nhìn thấy vua Ngụy Dương Đồng chôn trong ngực mình biến thành hình bóng quen thuộc mà cô hằng mong ước trong lòng. Sự thay đổi kỳ lạ này khiến đầu óc cô càng thêm lang thang và mơ hồ, hai tay vô tình ôm đầu “chồng” vào ngực, những ngón tay thon dài xanh mướt thọc sâu vào mái tóc của người đàn ông mà cô ngày đêm khao khát. 

Ngụy Vương Dương Đồng sâu sắc cảm nhận được sự thay đổi của Đường Vũ Tiên. Miệng anh lập tức chuyển động hôn cô càng thêm hưng phấn, hai tay đồng thời đẩy cổ váy cưới của Đường Vũ Tiên rộng hơn sang hai bên. 

Đôi vai tròn trắng như tuyết và nửa bộ ngực khủng của Đường Ngọc Tiên lộ ra trước mặt anh. 

Khi Ngụy Vương Dương Đồng di chuyển xa hơn, một nửa thân trên của Đường Ngọc Tiên, bao gồm cả cặp ngực trắng nõn đầy đặn và rắn chắc của cô, đã bị Ngụy Vương Dương Đồng hoàn toàn đẩy ra và bật ra ngoài. 

Bộ ngực to đầy đặn như tuyết của Đường Vũ Tiên nảy ra, lập tức run lên run rẩy như thể hiện sức mạnh trong gió lạnh, khuấy động những làn sóng tuyết trắng sữa quyến rũ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Ngụy Vương Dương Đồng nhìn thấy Đường Ngọc Tiên cởi áo, để lộ vẻ đẹp quyến rũ của bộ ngực khủng với cơ bắp như tuyết. 

Nhưng cặp ngực khủng của Đường Vũ Tiên lại rất thanh tú và mịn màng. Bộ ngực cao và đầy đặn mềm mại và mịn màng đến mức dường như có thể phản chiếu vầng hào quang, và núm vú tròn trịa màu tím sẫm hấp dẫn với mùi trưởng thành và ngọt ngào dường như có thể hút bộ ngực trắng nõn ra khỏi đó. Tất cả vẻ đẹp ngây ngất không thể tả được khiến Ngụy Vương Dương Đồng còn choáng váng và sợ hãi. Anh chỉ cảm thấy máu dâng lên và đầu óc run rẩy. 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, anh cố chịu đựng cảm giác khó chịu, lập tức dùng hai lòng bàn tay thô ráp che lại không chút do dự và bản năng. 

Với lòng bàn tay to thô ráp của mình, anh ta nắm lấy một nửa bộ ngực to mềm mại và mềm mại của Đường Vũ Tiên và nhào nặn chúng vào lòng bàn tay. Ngụy Vương Dương Đồng không thể bỏ xuống, dùng sức chà xát, xoay qua nhào nặn, thỉnh thoảng lại nhéo những quả sữa chín mọng hấp dẫn. 

"A...Yun...Anh Yun..."

"Ngươi, ngươi nhẹ nhàng một chút, sẽ làm Ngọc Tiên bị thương..."

Thủy triều đỏ quyến rũ khi tình yêu thực sự bùng phát tràn lên đôi má ngọc xinh đẹp của Đường Vũ Tiên. Khi cảm nhận được bàn tay thô ráp đặt trên bộ ngực nhạy cảm của mình đang cọ xát và véo vào, Đường Vũ Tiên không khỏi run lên và rên rỉ, cô nheo mắt ươn ướt như đang tận hưởng. 

Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên nghe được tên người đàn ông được Đường Vũ Tiên gọi một cách chân thành và say sưa. Tay anh lập tức đông cứng lại, trong lòng anh cảm thấy ghen tị và ghen tị không thể tả xiết, một cảm giác chua chát nồng nặc tràn ngập toàn thân. 

Anh biết Đường Ngọc Tiên lúc này nhất định đã bị say thuốc kích dục, hôn mê bất tỉnh, nên cô gọi tên người tình thực sự mà cô giấu kín trong lòng trước mặt anh. 

Không, có thể cô đã tưởng tượng rằng mình là người chồng quá cố của mình Bàng Vân! 

Nghĩ đến khả năng này, Ngụy Vương Dương Đồng trong lòng cảm thấy oán hận, nhưng trong nháy mắt đè xuống ghen tị cùng hận ý. 

Tại sao anh ta phải ghen tị với một người đã chết? 

Anh ấy, Bàng Vân, chỉ là người đầu tiên đến đó và gặp Đường Vũ Tiên sớm hơn anh ấy. 

Bây giờ người đẹp đã nằm trong vòng tay anh, anh có thể thoải mái đón nhận cô. Một ngày nào đó, anh nhất định sẽ chiếm được trái tim cô và thay thế Bàng Vân trở thành cặp đôi bất tử mà mọi người ghen tị! 

Vua Wei Yang Tong với đôi mắt nhiệt thành nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp tuyệt vời chỉ cách đó không xa và cặp vú đầy đặn trên ngực cô. 

Hầu hết cơ thể duyên dáng của Đường Vũ Tiên, vẫn được bao bọc trong chiếc váy cưới màu đỏ rực, được nhìn thấy hơi vặn vẹo vì động tác cọ xát của anh ấy. 

Mùi hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, khiến máu của Ngụy Vương Dương Đồng sôi sục cả người. 

Ngụy Vương Dương Đồng chỉ cảm thấy hai bộ ngực ấm áp được bao bọc trong lòng bàn tay mình tròn trịa, đầy thịt, mềm mại như không xương, như thể có thể nhào nặn, vắt ra để tạo ra sữa tươi. Ngay cả loại lụa và sa tanh tốt nhất trên thế giới cũng không thể so sánh được với độ mịn và độ ẩm một phần vạn của bộ ngực trắng như tuyết này. 

Điều khiến anh càng thêm sừng sỏ là hai núm vú sưng tấy màu tím và đỏ nằm rải rác trên cặp vú trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên. Lúc này, chúng rực rỡ và ngon miệng như hai loại trái cây chín mọng màu đỏ tím. 

Khi hắn dùng lòng bàn tay xoa mạnh, hai hạt cườm màu đỏ cũng lăn tròn lắc lư cùng với thịt ức trắng như tuyết, phản chiếu một vầng sáng mê hoặc cực kỳ cảm động. 

Dưới sự xoa bóp liên tục của Ngụy Vương Dương Đồng, hai núm vú màu tím sẫm và đỏ thẫm của Đường Ngọc Tiên càng ngày càng nhọn và sưng lên vì xúc động. 

Ngụy Vương Dương Đồng dùng lòng bàn tay xoay tới lui trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn, ngón tay ấn lên quầng vú màu tím của Đường Ngọc Tiên tạo thành một vòng tròn chấm nhỏ quyến rũ, không ngừng vuốt ve bóp chặt. 

Anh cảm thấy cơ thể ngọc trong tay mình càng ngày càng mềm mại, nhiệt độ nóng bỏng của cơ thể truyền vào cơ thể anh thông qua chiếc váy cưới màu đỏ. 

Vua Ngụy Dương Đồng không còn thích thú vuốt ve cặp vú to trắng như tuyết khiến hắn phát điên nữa. Anh cúi đầu, há miệng mút một trong những bộ ngực quyến rũ của Đường Vũ Tiên lấm tấm trên đỉnh bộ ngực kem, liếm mút một cách điên cuồng. 

"À... ừm... ừm..."

Núm vú nhạy cảm bị mút và liếm mạnh hơn gấp mấy lần so với khi trẻ bú sữa, khiến Đường Ngọc Tiên không nhịn được mà giơ chiếc cổ dài như tuyết như thiên nga lên và rên rỉ. 

Khi núm vú cương cứng của cô được đưa vào miệng người đàn ông trên ngực cô, một dòng điện mạnh mẽ dường như truyền qua cơ thể Đường Vũ Tiên. Không chỉ toàn thân cô run rẩy mà phần thân dưới của cô cũng lập tức tiết ra một ngụm mật hoa ướt át. 

Hai bàn chân thanh tú quấn trong chiếc tất gạc tuyết dưới váy cô siết chặt vào nhau vì khoái cảm mãnh liệt. Mười ngón chân tuyết sạch sẽ khẽ run lên, lúc uốn cong, lúc lại duỗi thẳng, thả lỏng. 

Cô giữ chặt bàn tay nhỏ nhắn của người đàn ông trước ngực mình và mười ngón tay thon dài cắm sâu vào tóc anh, bắt đầu giữ chặt và dùng hết sức ấn xuống. 

Như thể anh muốn cái miệng to của người đàn ông trên ngực cô liếm và mút một bên ngực của cô ngày càng sâu hơn. Ngụy Vương Dương Đồng mút và hôn tôi say sưa. 

Bộ ngực của Đường Vũ Tiên mềm mại và đầy đặn. Khi anh mút núm vú sưng tấy đầy mê hoặc đó, toàn bộ khuôn mặt của anh gần như chìm vào một nửa trong làn sữa lớn màu trắng của Đường Vũ Tiên. 

Những ai chưa đích thân trải nghiệm cảm giác mượt mà, mềm mại và tinh tế sẽ không bao giờ tưởng tượng được trên đời lại có thứ sảng khoái và ngây ngất như vậy. 

Vua Ngụy Dương Đồng thở hổn hển, liếm qua mút lại núm vú tím đang cương cứng của Đường Vũ Tiên, nửa mút nửa bú, cho đến khi phát ra tiếng ừ ừ. 

Đồng thời, hắn ấn bàn tay to lớn vào mu bàn tay của Đường Vũ Tiên mạnh hơn. 

Vừa bú vừa ăn, anh ta đã điều khiển Đường Vũ Tiên xoa bóp con cặc to lớn vẫn còn giấu trong quần của mình. Loại khoái cảm thú vị mà hắn chưa từng trải qua này, khiến háng Ngụy Vương Dương Đồng càng thêm hưng phấn. Anh cảm thấy dương vật trong quần cứng đến mức đau đớn. 

Một lúc lâu sau, Ngụy Vương Dương Đồng mới miễn cưỡng buông miệng, nặng nề thở dốc, cởi thắt lưng giữa quần. 

Sau đó, cô nắm lấy bàn tay ngọc của Đường Vũ Tiên và thò tay vào háng anh từ cạp quần rộng thùng thình. 

Đường Vũ Tiên đang say sưa đột nhiên chạm vào một vật cứng dày, nóng khủng khiếp, hơi dính và ẩm ướt. 

Lòng bàn tay cô theo phản xạ co giật nhưng lại bị Ngụy Vương Dương Đồng giữ chặt. 

Sau đó Ngụy Vương Dương Đồng tượng trưng thả lỏng sức lực, hắn sợ làm tổn thương bàn tay tuyết trắng mềm mại thanh tú của Đường Vũ Tiên. Khi cảm thấy Đường Vũ Tiên không còn dùng sức giãy giụa để chống cự nữa, anh nhẹ nhàng mở ngón tay ra, khống chế bàn tay cô, đặt vật cứng đã lâu năm trong quần mình vào lòng bàn tay mềm mại của cô. 

"Phu nhân...giúp tôi..." Ngụy Vương Dương Đồng thì thầm vào tai Đường Vũ Tiên. 

Cùng lúc đó, bàn tay trong háng anh vẫn đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Vũ Tiên, anh bắt đầu nắm lấy con cặc to lớn và cùng nhau di chuyển lên xuống một chút. 

Đôi má ngọc của Đường Ngọc Tiên đỏ bừng như hoàng hôn, đôi mắt đẹp mơ hồ khi cô bị động ôm lấy con cặc nóng bỏng. Khi giọng nói của “Bà” truyền đến bên tai, toàn thân cô chợt run lên, như thể đang nhớ lại điều gì đó. Bàn tay tuyết trắng mà cô nhét vào háng Ngụy Vương Dương Đồng cũng bắt đầu chủ động di chuyển lên xuống vì hắn vào lúc này. 

Nỗi khao khát cháy bỏng cuối cùng cũng dịu đi đôi chút, Ngụy Vương Dương Đồng nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Hai người ngồi trong xe ngựa, một người dùng tay xoa bóp ngực cô, một người cầm cây gậy lớn của người đàn ông, im lặng vuốt ve phục vụ cô. 

Xe ngựa vẫn phi nước đại về phía trước, hai người trong xe đã càng yêu nhau hơn, được vuốt ve thoải mái như vậy. 

Những nụ hôn của Vi Vương Dương Thông bắt đầu rơi xuống chiếc cổ tuyết và bộ ngực lớn của Đường Vũ Tiên một cách say sưa. 

Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt anh đã rực cháy ham muốn. 

"Ngọc Tiên... Đưa cho ta? Ta muốn ngươi..."

Ngụy Vương Dương Đồng thở hồng hộc, ghé sát vào mặt Đường Vũ Tiên, thèm khát thì thầm. 

"Vân ca... Nhưng chúng ta còn đang ở trên xe ngựa... Ngọc Tiên nhớ tới bên ngoài hình như có rất nhiều người đi theo..."

Mặc dù lúc này Đường Ngọc Tiên đã chìm sâu trong chất độc của thuốc kích thích, không còn phân biệt được thân phận thực sự và ngoại hình của người đàn ông trước mặt, nhưng cô vẫn nhớ rằng chỉ có người chồng Bàng Vân, người mà cô thực sự yêu thương, mới có thể được phép và khiến cô chủ động yêu thương vuốt ve. 

Vì vậy, cô đã hoàn toàn biến người đàn ông trước mặt thành chồng mình là Bàng Vân, đồng thời cô hoàn toàn buông bỏ mọi phản kháng và phòng thủ. 

Nhưng trong thâm tâm, cô vẫn mơ hồ nhớ lại hôm nay hình như mình sắp đi đến một nơi khiến cô vô cùng đau buồn và tuyệt vọng. Ở đó có một biển người, nhưng không ai biết cô, và có rất nhiều người theo sau cô. Vì vậy, cô vẫn cố gắng nói ra những lời từ chối bướng bỉnh cuối cùng. 

Nếu người đàn ông trước mặt Đường Vũ Tiên thực sự là chồng cô, Bàng Vân, thì anh ta nhất định sẽ không ép buộc người vợ yêu quý của mình và khiến cô cảm thấy xấu hổ và nhục nhã. 

Đáng tiếc người xuất hiện trước mặt cô sẽ không bao giờ là phu quân Bàng Vân của cô mà là vị vua Ngụy Dương Đồng mà cô sẽ tái giá. 

Lúc này, Đường Ngọc Tiên trong mắt tràn đầy yêu thương, không còn có thể nhìn rõ tình huống hiện tại, cũng không nhớ được chồng mình thực sự đã chết từ lâu. 

Vua Ngụy Dương Đồng liếc ra ngoài cửa sổ xe ngựa, sau đó vội vàng hạ rèm xuống, dùng giọng dịu dàng an ủi: "Viên Hiên, đừng lo lắng. Những người đi theo xe ngựa đều là thuộc hạ trung thành nhất của phu quân ta. Họ đến đây để bảo vệ sự an toàn của vợ chồng chúng ta. Cho dù thật sự nghe thấy, nhìn thấy điều gì đó, họ cũng chỉ im lặng, nhắm mắt làm ngơ. Họ sẽ không bao giờ dám bàn luận hay tiết lộ bất cứ điều gì."

Khi Tang Yuxian nghe thấy điều này, trái tim bồn chồn của cô rất kỳ lạ. Anh Yun yêu quý của cô chưa bao giờ làm khó cô như thế này trước đây. 

Môi cô mấp máy, cố gắng nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không thốt ra được lời nào. 

Ngụy Vương Dương Đồng thấy nàng do dự, lại kiên nhẫn khai sáng cho nàng: "Không sao đâu, Ngọc Tiên, xin hãy tin ta, phu quân. Kể từ hôm nay, ta với tư cách là người đàn ông hợp pháp của ngươi, nhất định phải làm cho tất cả những lời đàm tiếu thô tục trong chợ biến mất. Hơn nữa, những người bên ngoài đó vẫn là người hầu và vệ sĩ của ta, ta sẽ không bao giờ dám gây rắc rối."

Ngụy Vương Dương Đồng vừa nói vừa nắm lấy tay Đường Vũ Tiên, nhưng Đường Vũ Tiên đột nhiên như sợ hãi rút tay lại, liếc mắt nhìn ra ngoài rèm xe. Ý tứ rất rõ ràng, chính xác là muốn nói bên ngoài cửa sổ xe ngựa có mấy nhân vật uy nghiêm đi cùng xe ngựa. 

Ngụy Vương Dương Đồng không có coi trọng chuyện này. Anh ta chỉ vào tấm màn gạc trải rộng hoàn toàn, nghĩa là không ai có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì bên trong xe vì tấm màn. 

Đường Ngọc Tiên rất xấu hổ khi nhận được câu trả lời có phần không vừa ý này, nhưng cô vẫn chọn cách chấp nhận. Cô trừng mắt nhìn người đàn ông trước mặt, trong mắt mờ mịt nhưng mơ hồ biến thành chồng cô là Bàng Vân dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục. 

Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên nhận được ánh mắt liếc nhìn từ một mỹ nữ quyến rũ mà hắn chưa từng thấy qua. Lúc đó, anh không còn có thể giả vờ là Hoàng tử Pianpian hiền lành, ân cần và ân cần nữa. Anh ta đột nhiên bắt nạt và đàn áp thiếu nữ xinh đẹp trước mặt mà không hề quan tâm.

Chiếc váy cưới màu đỏ của Đường Vũ Tiên đã phai màu một nửa để che đi bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết của cô, trông vẫn rất chật. Sự bó sát của chiếc váy cưới tinh xảo và đắt tiền với những sợi chỉ vàng nhỏ xíu này đã làm nổi bật vẻ đầy đặn của bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh của cô.

Với áp lực này, vua Ngụy Dương Đồng trực tiếp ép nửa thân trên của Đường Ngọc Tiên vào thành xe ngựa trải lụa đỏ. Sau đó, anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình ra và xoa bóp. Anh cảm thấy viên ngọc ấy tròn trịa, ngực cao, mông tròn. Anh hít một hơi dài an ủi, ngay cả giọng nói cũng run rẩy, thở hổn hển, "Ngọc Tiên... em thơm quá, mềm mại... chỗ đó thật to..."

Đường Ngọc Tiên càng đỏ mặt hơn, trong lúc choáng váng, cô vẫn bướng bỉnh như yêu, nhỏ giọng thì thầm: "Anh Vân... sao hôm nay anh lại thô lỗ như vậy... còn nói mấy lời tục tĩu để sỉ nhục người khác... Bằng không, chúng ta nên tìm ngày khác để từ biệt. Ngoài xe ngựa còn có người..."

"Không! Tuyệt đối không!" Ngụy Vương Dương Đồng kiên quyết cự tuyệt: "Ngọc Tiên... ừm... vợ chồng chúng ta đã mấy tháng không giao hợp rồi, nếu chịu đựng thêm nữa, hai chúng ta sẽ phiền muộn! Sau này... nếu thật sự sợ bị phát hiện thì cũng đừng nói gì. Đã như vậy, người ngoài sẽ không bao giờ phát hiện ra điều gì bất thường."

Vừa dứt lời, Ngụy Vương Dương Đồng đã chuẩn bị bắt đầu chủ đề, nhưng Đường Vũ Tiên lại cảm thấy bối rối, căng thẳng và có chút nghi ngờ. 

Hóa ra đã lâu như vậy vợ chồng cô mới quan hệ nam nữ? 

Nghĩ đến đây, vì không muốn trái ý người chồng yêu quý của mình nên cô sẵn sàng chịu đựng một lúc xấu hổ vì Bàng Vân. Bằng cách này, cô không còn do dự nữa mà bắt đầu chủ động quấn lưỡi và răng với người đàn ông trước mặt một cách trìu mến. Tuy nhiên, động tác của cô rất thận trọng và cô không dám phát ra âm thanh.

Nhưng Ngụy Vương Dương Đồng lại không giống Đường Vũ Tiên, nhìn chỗ này chỗ kia. Anh bắt đầu đưa tay ra che bộ ngực lớn của cô một cách vô đạo đức, nhào nặn và chơi đùa với cặp ngực khủng và da thịt xinh đẹp. Một lúc lâu sau, Ngụy Vương Dương Đồng mới miễn cưỡng rút tay lại, bắt đầu vén chiếc váy cưới màu đỏ tươi của Đường Vũ Tiên lên. Anh cũng vội vàng cởi chiếc quần lót ướt che kín âm đạo của cô đến tận đầu gối. 

Đường Vũ Tiên cảm giác được phía dưới mát mẻ, có gió lạnh thổi qua. Không hiểu sao trong lòng cô vừa lo lắng vừa tức giận, đồng thời cũng có cảm giác tội lỗi. Tuy nhiên, nó biến mất trong chớp mắt giữa sự xóc nảy liên tục của cỗ xe, chỉ còn lại vị ngọt vô tận của tình yêu. 

Lúc này, vua Dương Tông của nước Ngụy cũng cởi bỏ hoàn toàn quần áo, để lộ con cặc màu đỏ tím bốc khói. 

Anh ta quay lại với Đường Vũ Tiên và biến người đẹp khập khiễng đang được anh ta thương xót vào tư thế dâm ô, đầu hướng vào rèm xe và mông hếch lên.

Đương nhiên Đường Vũ Tiên biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Cô nhanh chóng che đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ nhắn của mình lại để sau này không phát ra những tiếng động không đứng đắn. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác trống rỗng và khát khao trong âm hộ của mình. Chiếc đàn dày cộm của “chồng Bàng Vân” vẫn chưa được đưa vào. Chỉ nghĩ đến thôi cô đã cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, đầu óc lại quay cuồng. 

Vua Ngụy Dương Đồng quỳ một chân lên đệm ghế dài, giơ bàn tay to lớn lên vòng eo mềm mại được bao phủ bởi chiếc váy cưới màu đỏ của Đường Ngọc Tiên. Anh ta bắt đầu áp sát tấm lưng ngọc của mỹ nhân, thô lỗ đẩy cô về phía trước. 

Tay còn lại, anh vén chiếc váy cản trở của Đường Vũ Tiên lên cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó anh hơi duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của Đường Vũ Tiên. Sau đó, Ngụy Vương Dương Đồng cầm con cặc còn đang bốc hơi của mình, đưa từng chút một vào trong khoái cảm vốn đã ướt át của Đường Vũ Tiên. 

Lúc này, làn da mềm mại vốn có màu trắng như sương của Đường Ngọc Tiên đã được bao phủ bởi màu đỏ anh đào. Bộ ngực to tròn của cô bị người đàn ông phía sau ép vào thành trong xe, gần như bị ép thành hai chiếc bánh tuyết hình đĩa. Cô ấy đang quỳ với đôi chân dài và thẳng, cặp mông béo đầy quyến rũ và tội lỗi được nâng cao. Thực sự Khắp mọi nơi đều đầy cám dỗ mà đàn ông không thể cưỡng lại, và điều này cũng đúng với Ngụy Vương Dương Đồng. Cuối cùng anh ấy đã có được thứ mình muốn, và anh ấy lao về phía trước với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. Âm đạo của anh ẩm ướt và không có chướng ngại vật. Quy đầu nóng bỏng của anh dễ dàng mở ra hai môi âm hộ trưởng thành khép kín của Đường Vũ Tiên, toàn bộ con cặc lao thẳng vào. 

Ngay lập tức, người đẹp đang được đụ dưới anh cảm nhận được sự căng mọng trong âm hộ của mình. Cô ấy ngay lập tức nói "Ugh!" và gần như không thể không rên rỉ. 

Trong khi Vi Vương Dương Thông đụ cô, anh ta duỗi bàn tay to của mình để mở rộng cổ váy váy trên ngực của Đường Vũ Tiên, và dùng lực nắm lấy bộ ngực khổng lồ lộ ra của cô. 

Con cặc phần thân dưới của anh đang ra vào nhanh chóng và nhịp nhàng, ra vào lỗ hết lần này đến lần khác. Để không gây ra bất kỳ tiếng động nào và thực sự chọc tức người đẹp bên dưới, Ngụy Vương Dương Đồng cũng cố gắng hết sức để bụng mình không chạm vào cặp mông đầy đặn của Đường Ngọc Tiên. 

Nhưng tiếng “Pfft, Pfft” của con gà lớn thọc mạnh vào lỗ thịt vẫn vang lên liên tục. May mắn thay, tiếng bánh xe lăn đã được dùng để át đi nên không ai khác có thể nghe thấy âm thanh lạ. 

Nhưng bằng cách này, sự xâm nhập vào âm đạo của Vi Vương Dương Thông không đặc biệt sâu, và khoái cảm mà Đường Vũ Tiên có được khi được đụ vào mông cũng không còn đủ như lần quan hệ trước với chồng. Tuy nhiên, do môi trường, cô cũng cảm thấy ngày càng bị kích thích, âm đạo dường như nhạy cảm hơn trước gấp mấy lần. Mỗi lần “chồng” phía sau cưỡi ngựa, thúc đẩy đều mang đến cho cô một loại khoái cảm thỏa mãn khác nhau. Điều duy nhất khiến cô cảm thấy tiếc nuối là cô không dám khóc vì xúc động. 

Ngụy Vương Dương Đồng thỉnh thoảng lợi dụng chỗ va chạm của xe ngựa để đụ cô một cách đột ngột và mạnh mẽ vài lần, khiến Đường Ngọc Tiên mê mẩn và liên tục nói "Ừm". 

Những sợi tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Đường Vũ Tiên, một phần bị con cặc liên tục ra vào cuốn đi, bắn tung tóe trên tấm lụa đỏ của bức tường ô tô rạng rỡ. Ngụy Vương Dương Đồng nắm lấy mông tuyết của Đường Vũ Tiên, đâm mạnh. 

Đột nhiên, đôi chân dài như tuyết đang quỳ trên đệm ghế của Đường Vũ Tiên không khỏi run rẩy. Cô ấy đứng thẳng lên một cách khó khăn khi bị đụ, trong khi quay đầu và xoay eo. Trong tư thế uốn cong đòi hỏi sự linh hoạt cao độ, cô không khỏi cắn vào bờ vai rắn chắc của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Toàn thân cô bắt đầu run rẩy và co giật, bên trong âm đạo cũng co thắt và vặn vẹo. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến cao trào sau khi lần đầu tiên bị một con cặc lớn đụ ​​trên xe ngựa. 

Ngụy Vương Dương Đồng bị mỹ nhân trước mặt cắn một cái, đau đớn cười toe toét. Anh không còn cách nào khác ngoài dừng lại một lúc, sau đó anh đặt Đường Vũ Tiên, người đang trông đau đớn, xuống chiếc đệm mềm của chiếc ghế dài đang nhỏ giọt tinh dịch và ẩm ướt. 

Sau đó, anh háo hức mở rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Đường Vũ Tiên, trườn lên trên làn da đầy đặn của cô, đi theo chuyển động lắc lư của xe ngựa, con cặc của anh ra vào trong âm đạo của cô, từ từ vặn vẹo ra vào. 

Âm hộ của Đường Vũ Tiên chật đến mức Vi Vương Dương Thông không thể tin rằng vẻ đẹp bên dưới anh thực sự là một thiếu nữ trưởng thành, gần ba mươi tuổi và đã sinh con. 

Sau một thời gian, Đường Vũ Tiên dần dần giảm bớt cơn co thắt cực khoái. Khi cô cảm nhận được con cặc to vẫn đang đập mạnh trong âm hộ của mình, đôi chân dài trắng nõn của cô theo bản năng và cuồng nhiệt vòng qua eo và hông của người đàn ông, như muốn được “người chồng” mạnh mẽ của mình thâm nhập sâu hơn và đụ mạnh hơn. 

Tóc của Đường Vũ Tiên hơi rối và xòe ra do bị va chạm, mắt cô mờ đi và thỉnh thoảng cô phát ra những âm thanh "Uh-huh" từ miệng và mũi. 

Sau một nén hương, Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng thoát khỏi dư âm của lần lên đỉnh trước đó. Đôi mắt cô đã lấy lại được một chút sức sống. Khi nhận ra mình đang tích cực tìm kiếm khoái cảm và tình dục, cô giống như một con thú đang động dục, dùng đôi chân trần dài ngoằng quấn quanh eo và hông của "chồng" như muốn lấy lòng. 

Động thái dâm đãng này khiến Đường Vũ Tiên trong lòng cảm thấy xấu hổ khi tận hưởng khoái cảm. Trong lòng cô lại càng khó chịu với chính mình. Đây là lần đầu tiên trong đời cô mất bình tĩnh. Cô ấy không chỉ chủ động bắt chéo eo, quấn hông mà còn thẳng eo, thỉnh thoảng vặn hông, đồng thời chủ động nâng huyệt đạo để phục vụ...

"Guji... Guji..."

Cùng với âm thanh nhẹ nhàng khi con cặc to lớn của Ngụy Vương Dương Đồng thọc vào âm đạo của Đường Ngọc Tiên, cỗ xe tràn ngập mùa xuân. Đường Vũ Tiên mặt đỏ như hoàng hôn, mồ hôi chảy ròng ròng. Đỉnh núi tuyết kiêu hãnh của cô bị "chồng" đụ, cổ váy đung đưa trong gió lạnh, khiến bộ ngực cô rung lên. 

Trong lúc Ngụy Vương Dương Đồng tiếp tục làm tình với Đường Vũ Tiên, anh ta duỗi bàn tay to của mình ra, kéo chiếc váy đỏ đang được đẩy lên trên ngực Đường Ngọc Tiên đến tận eo cô, sau đó nắm lấy cặp vú to mềm mại của cô và không ngừng nhào nặn. 

Phần thân dưới của hai người đã đầy bùn và tinh dịch của họ đang chảy tự do.

"Ha ha!" Ngụy Vương Dương Đồng bỗng nhiên rên rỉ. Anh không thể chịu nổi cái lồn chật hẹp không ngừng co rút và vặn vẹo của Đường Vũ Tiên nữa. Cô bị cô kẹp chặt để anh xuất tinh trực tiếp. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc sệt xông vào cái lồn ấm áp không ngừng kẹp chặt của Đường Vũ Tiên, không hề rỉ ra một giọt nào. 

Thật lâu sau, dương vật khổng lồ của Ngụy Vương Dương Đồng vẫn thọc vào trong cái lồn không ngừng kẹp chặt của mỹ nhân bên dưới, run rẩy mà bắn ra. Đường Ngọc Tiên vẫn đang che đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ nhắn của mình để ngăn mình rên rỉ. 

Nhưng khoái cảm dâng trào của việc thụ tinh vẫn khiến cô rên rỉ khe khẽ. Toàn thân cô, đặc biệt là vùng bụng dưới và âm đạo, bị nóng lên bởi lượng lớn tinh dịch đặc quánh do người đàn ông phun ra trên người, eo và các huyệt đạo co giật dữ dội. 

Lúc này, một nha hoàn đang lặng lẽ chờ ở phía trước xe ngựa, nghe thấy tiếng gầm gừ trầm thấp của chủ nhân trong xe ngựa, khiến cô có chút lo lắng. Sau vài hơi do dự, cô vẫn cung kính hỏi: "Thưa ngài... nhưng đã xảy ra chuyện gì vậy? Ngài có cần người giúp việc vào phục vụ không?"

Đường Vũ Tiên đột nhiên giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. Cô phớt lờ sự dịu dàng và tê dại trên cơ thể, hoảng sợ vội vàng ôm mặt, cố gắng che đi đôi chân trần và bộ ngực khủng của mình bằng chiếc váy đỏ đã phai đến tận thắt lưng. 

Tuy nhiên, Vi Vương Dương Thông đã ngăn chặn động tác hoảng loạn của Đường Vũ Tiên. Anh ta mỉm cười với người đẹp bên dưới, bình tĩnh và trang trọng trả lời: "Không có gì, tạm thời cô không cần phải làm gì cả. Không có lệnh này thì không ai được phép vào...lệnh của tôi...Nhân tiện, vợ tôi đang ốm. Tôi đã ra lệnh cho người bí mật kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra."

Nói xong, Ngụy Vương Dương Đồng miễn cưỡng rút con cặc vẫn còn nhét trong âm hộ ướt át và nhớp nháp ra, hôn một cách trìu mến lên đôi má vẫn còn nóng như lửa của Đường Ngọc Tiên. 

Đường Vũ Tiên và chồng cô "Bàng Vân" đã trao đổi nảy lửa trên xe ngựa, mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến cô cảm thấy hơi thất vọng. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, có vẻ hơi đau khổ. 

Hành động này đầy vẻ quyến rũ quyến rũ khiến Ngụy Vương Dương Đồng choáng váng. Anh đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy và muốn ngay lập tức tiếp tục một vòng thám hiểm mới. 

Thực ra anh cũng không muốn làm nhanh như vậy. Nếu là Ma Thị, vợ lẽ, hắn nhất định có thể cưỡi nàng ba ngày ba đêm mà không có vấn đề gì, nhưng... người phụ nữ dưới quyền hắn lần này chính là Tào Thành Hoàn, người phụ nữ xinh đẹp nhất triều Tấn, và người tình trong mộng của hắn - Đường Vũ Tiên! 

Bất cứ ai trải qua một đêm với người yêu trong mộng chắc chắn sẽ quá hưng phấn và không thể kiềm chế được bản thân. 

Ngoài ra, lỗ mật của Đường Vũ Tiên chặt chẽ như trinh nữ, phần thịt mềm mại bên trong lại càng giống sinh mệnh. Nó liên tục siết chặt, gãi, vặn vẹo và mút, khoái cảm tột độ khiến anh xuất tinh sớm. 

Ở một bên, Đường Ngọc Tiên đã lấy lại bình tĩnh, vẫn đang trong cơn cuồng nhiệt do thuốc kích dục gây ra. Lúc này trong lòng cô tràn ngập cảm giác không được thỏa mãn mãnh liệt cùng chút mệt mỏi, bối rối. Cô vô thức đặt tay lên ngực, đầu choáng váng, vừa nhắm mắt lại muốn nằm xuống chiếc đệm mềm mại để nghỉ ngơi một lát. 

Tuy nhiên, Ngụy Vương Dương Đồng thở hổn hển, đột nhiên lại cúi người về phía cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cảnh xuân trên đường về (Phần 2)

Lúc này Đường Vũ Tiên đã hôn mê, dần dần chìm vào giấc ngủ. Đột nhiên, cô lại bị người đàn ông đánh mạnh, khiến cô vô thức giơ lòng bàn tay lên tát anh ta nhằm đẩy lùi người đàn ông trên người mình. 

Nhưng là một nữ nhân yếu đuối, nàng chưa từng luyện võ, thậm chí còn không biết đánh nhau với phụ nữ như đàn bà trong chợ. Làm sao cô có thể đánh bại được vị vua mạnh mẽ và quyền lực Vi Dương Thông, người đã hành quân và chiến đấu quanh năm? 

Bằng cách này, khi Đường Vũ Tiên đột nhiên mở mắt, dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, người đàn ông xuất hiện trong mắt cô vẫn là "người chồng Bàng Vân" mà cô hằng mong ước và yêu thương. Cô từ bỏ vùng vẫy và chống cự, lại một lần nữa bị người đàn ông phía trên ôm chặt trong vòng tay, bị cưỡng hôn và ngửi ngửi. 

Cơ thể thanh tú của Đường Vũ Tiên từ cứng ngắc chuyển sang khập khiễng, cô dần dần buộc phải chấp nhận hành vi ngang ngược của "chồng" đối với mình. Suy cho cùng, tình yêu mà cô tận hưởng cách đây không lâu quá vội vàng và ngắn ngủi, những ham muốn độc hại tích tụ trong lòng cũng chưa được giải phóng hoàn toàn. 

Lúc này, bên ngoài trời nắng như đổ lửa, chớp mắt liền bắt đầu mưa. 

Trên xe, Ngụy Vương Dương Đồng càng hành động vô liêm sỉ, Đường Vũ Tiên lại một lần nữa bị đẩy lên chiếc ghế dài ướt đẫm nước trái cây và tinh dịch của nam giới. 

Hai người ôm nhau tình cảm. Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên dùng một tay giữ bàn tay ngọc của Đường Vũ Tiên trước ngực, sau đó ấn lên đỉnh đầu nàng. 

Sau đó anh cúi đầu ngậm núm vú tròn trịa màu tím của Đường Ngọc Tiên Giang vào miệng, mút và liếm thật mạnh, như muốn hút hết lớp kem dưỡng trắng như tuyết trên người cô. 

Hai người họ giống như củi khô và lửa cháy dữ dội. 

Mặc dù Đường Vũ Tiên chưa hoàn toàn chấp nhận mại dâm vào ban ngày, thậm chí còn tận hưởng niềm vui trên cỗ xe đang di chuyển, nhưng cuối cùng cô ấy đã làm được. Đã là lần đầu tiên thì chắc chắn sẽ có vô số lần, và người đàn ông trong cơ thể cô vẫn là “người chồng” yêu quý khiến cô phải lòng. 

Mặc dù vẫn không thể buông tay, nhưng bị ảnh hưởng bởi chất kích thích tình dục, cô có chút phản ứng động dục. 

Đường Ngọc Tiên nằm bất động trên chiếc đệm mềm ẩm ướt và hôi hám, để người đàn ông trên người liếm láp hôn cô một cách bồng bột. 

Vi Vương Dương Thông cũng rất có kinh nghiệm. Thỉnh thoảng bé cắn nhẹ đầu vú, nghiến răng và liếm thật nhanh. Đôi khi anh ấy thọc ngón tay vào cái lỗ ướt và di chuyển nó lên xuống. Nói tóm lại, anh sẽ tìm mọi cách trêu chọc cô, khiến khoái cảm động dục trong cơ thể Đường Vũ Tiên càng thêm nóng bỏng và khát khao. 

Cơ thể thanh tú của Đường Vũ Tiên cũng bắt đầu vặn vẹo chậm rãi, như thể cô đang trốn tránh trò đùa khiêu khích của người đàn ông trên cơ thể mình. Nhưng chính vì điều này mà niềm đam mê chinh phục của Ngụy Vương Dương Đồng càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Chẳng mấy chốc hai người đã khỏa thân. Ngụy Vương Dương Đồng một lần nữa nắm lấy con cặc cứng như sắt lại được nâng lên, nhét vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp của người đẹp bên dưới. Sau đó, anh ta duỗi thẳng eo và với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc nóng bỏng mạnh mẽ mở ra hai môi âm hộ đầy đặn và đụ nó vào cái lỗ ướt át.

Đường Vũ Tiên bị đánh mạnh, lập tức từ miệng và mũi phát ra một tiếng "Ầm" như đang bị đau. 

Vua Ngụy Dương Tông hơi giơ tay ôm lấy vòng eo thon gọn đầy da thịt nhưng không có mỡ thừa của mỹ nữ, để cặc của mình tiến sâu hơn vào cái lỗ ẩm ướt tuyệt vời, như muốn chạm tới trái tim của thiếu nữ. 

Sau đó, cái mông cường tráng của anh bắt đầu lắc lư và xoay nhẹ, anh khéo léo điều khiển con cặc to dưới háng không ngừng mài và xoa bóp cái lỗ ướt át của người đẹp. 

Trò trêu chọc nhột nhột không ngừng này kéo dài mấy chục hơi thở, khiến Đường Vũ Tiên không chịu nổi. Vòng eo thon gọn của cô vốn đã háo sắc nên chủ động đứng thẳng lên một chút, như thể để phục vụ cho nhu cầu quan hệ tình dục.

Tuy rằng động tác của mỹ nhân bên dưới rất tinh vi và rụt rè, nhưng Ngụy Vương Dương Đồng lại hoàn toàn cảm nhận được. Anh biết cô gái xinh đẹp xinh đẹp bên dưới anh có thể đã bị anh cám dỗ và không thể dừng lại. Lúc đó, anh vui mừng khôn xiết và bắt đầu tăng tốc với niềm vui và sự hài lòng.

Bên ngoài xe ngựa, mưa càng lúc càng lớn, động tác của Ngụy Vương Dương Đồng càng lúc càng nhanh. Anh ta bơm điên cuồng, thẳng lên xuống, với một lực rất lớn. May mắn thay, lỗ thịt của Đường Vũ Tiên chứa rất nhiều mật ong, cho nên âm thanh va vào thịt hơi nhỏ, không vang vọng ra ngoài xe ngựa. 

Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của Đường Vũ Tiên run lên, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra cùng với tinh dịch màu trắng hôi thối mà Ngụy Vương Dương Đồng trước đó đã xuất vào cái lỗ ẩm ướt trên cơ thể cô. Tia xịt phủ lên vùng bụng dưới và đùi của Ngụy Vương Dương Đồng một lớp chất nhầy ấm áp. 

Tay chân của Đường Vũ Tiên mềm nhũn, môi cô khó khăn mím chặt lại. Vòng eo thon thả của cô thỉnh thoảng lại nâng lên lơ lửng trên không, run lên vì co giật, hai tay nắm lấy chiếc đệm ướt dưới người. Nếu chất liệu đệm không quá mềm và mịn, cô đã bị Đường Vũ Tiên xé thành từng mảnh. 

Vua Ngụy Dương Tông không dừng lại vì mỹ nữ bên dưới lại bị đụ đến cực khoái. Chỗ giao nhau giữa cặc anh và âm đạo chật hẹp của Đường Vũ Tiên vẫn đang chuyển động ra vào. Do lượng tinh dịch vừa đủ nên âm thanh “Puff Puff” vang lên khe khẽ trong khoang xe. 

Sau gần trăm lần đâm, Ngụy Vương Dương Đồng mạnh mẽ lật Đường Ngọc Tiên lại.

Anh vừa dùng tay giúp Đường Ngọc Tiên nâng cao cặp mông đầy đặn của cô, vừa dùng tay còn lại vuốt ve, xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

Bàn tay to lớn mà anh dùng để ôm cặp mông xinh đẹp của Đường Vũ Tiên vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô một lúc, sau đó từ từ trượt xuống, cuối cùng đi tới cái lỗ nhỏ đang chảy của cô, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào, đột nhiên đâm vào. 

Ngụy Vương Dương Đồng cũng ngồi xổm xuống, cúi đầu hôn vào hậu môn của Đường Vũ Tiên ở sân sau.

Đây là lần đầu tiên hậu môn nhạy cảm mềm mại bị một người đàn ông dùng đầu lưỡi khoan và liếm. Đường Vũ Tiên toàn thân run rẩy, không khỏi rên rỉ. 

Dưới hậu môn, ngón tay của Ngụy Vương Dương Đồng càng ngày càng hung bạo. Thân trên của Đường Vũ Tiên không chịu nổi nữa, ngã gục xuống đệm ghế. Cô dùng cả hai tay che miệng và mũi để ngăn mình hét lên.

Đồng thời, Đường Vũ Tiên không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. “Ông chồng” hôm nay kỳ quặc đến mức lần đầu tiên anh dùng miệng liếm phân của cô. Tuy nhiên, trước khi cô kịp tiếp tục suy nghĩ và thắc mắc, “chồng” đằng sau đang liếm lỗ đít cô đã dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình tiến sâu hơn vào bên trong hoa cúc nhạy cảm của cô, liếm và liếm cô.

"Bạch Lưu...Bạch Lưu..."

"Ờ hả! Hmm... ừm..."

Huaju mỏng manh lần đầu tiên bị "chồng" liếm. Ngoài ra, Đường Ngọc Tiên còn có thể nhạy cảm và rõ ràng cảm nhận được một cái lưỡi giống như rắn độc, cực kỳ nóng và ẩm ướt đang liếm hậu môn của cô. Niềm khoái cảm khiến cô xấu hổ nhưng cũng cảm thấy thật đẹp đẽ và ngứa ngáy khiến cô phải che miệng rên rỉ.

Ngay lúc Đường Vũ Tiên sắp mất kiên nhẫn muốn hét lên, cô vội vàng mở miệng, thấp giọng cầu xin tha thứ: "Ách... Không, không, Vân ca... Sao anh có thể liếm Tiên Nhi ở chỗ đó! Chỗ đó bẩn lắm... ờ... đừng..."

Vua Yang Tong của Wei phớt lờ lời cầu xin thương xót của Đường Vũ Tiên, và động tác của anh ta càng trở nên thô lỗ, kiêu ngạo và tàn nhẫn hơn vì "Anh Yun" mềm mại và ngọt ngào mà người đẹp có mông gọi từ miệng cô. 

Cái lưỡi to, thô và mạnh mẽ của anh ta mở mũi khoan và xuyên vào vòng tròn nhỏ của cái lỗ đít trẻ, hẹp và nhỏ gọn chưa từng được cày xới. Anh nếm thử hậu môn độc nhất vô nhị của người phụ nữ xinh đẹp nhất triều Tấn, cũng là người tình trong mộng của anh.

Hậu môn của Đường Vũ Tiên có màu trắng và đỏ tươi, bởi vì cô rất chú trọng đến sự sạch sẽ của bản thân và đám cưới của mình nên ngày hôm qua cô đã cẩn thận làm sạch mọi ngóc ngách trên cơ thể mình dưới sự phục vụ của người giúp việc. Ngoài ra, hai ngày nay cô còn tâm trạng u sầu, không ăn uống gì và không thể đại tiện. Vì vậy, Ngụy Vương Dương Đồng không hề ngửi thấy mùi hôi từ hậu môn. Thay vào đó là mùi hoa tắm thoang thoảng và mùi hương trưởng thành đầy quyến rũ của thiếu nữ tràn ngập trong miệng và mũi. 

Ngụy Vương Dương Đồng dùng đầu lưỡi liếm vào trong hậu môn của Đường Vũ Tiên. Anh ta thè chiếc lưỡi to thành hình chữ U, lúc thì di chuyển ra vào với tốc độ cao, liếm lên xuống, lúc thì xoay và cọ xát, cuộn tròn một cách tinh tế và không ngừng nỗ lực cưỡng hiếp hậu môn tươi tắn và mềm mại của Đường Vũ Tiên. 

"Ừm... ừm..." Một cảm giác khoái cảm chưa từng có từ hậu môn truyền đến, khiến Đường Ngọc Tiên bị liếm liên tục rên rỉ. Cặp mông to trắng nõn của cô cứ rung lên. Cách twerking đầy dục vọng và đầy dục vọng trong sức nóng thực sự gợi cảm đến tận xương tủy. Cứ như thể chính linh hồn trong cơ thể cô sẽ bị “chồng” sau lưng liếm lên trời trong một giây tiếp theo. 

Đường Ngọc Tiên đang quỳ trên ghế dài, cặp mông đầy đặn giơ cao khi bị vua Ngụy Dương Đồng đùa giỡn.

Cô ngượng ngùng vùi đầu vào chiếc đệm mềm thấm đầy tinh dịch, hy vọng thoát khỏi sự vuốt ve vặn vẹo kỳ lạ và cưỡng hiếp bằng lưỡi của "chồng Bàng Vân". Dù trong lòng đầy xấu hổ nhưng trên khuôn mặt cô không giấu được nét quyến rũ đang tận hưởng khoái cảm. 

Giờ phút này, chỉ cần Đường Vũ Tiên có dũng khí hơi mở mắt ra dù có ngượng ngùng, nàng đều có thể nhìn rõ từ bên dưới cơ thể mình. Ở giữa bắp đùi rộng mở của cô, nơi cô đang quỳ, có ba ngón tay chọc vào âm hộ không ngừng chảy ra tinh dịch. Ngoài ra còn có một chiếc lưỡi to thô ráp ra vào lỗ đít cô, liếm lên xuống.

Đây cũng là lần đầu tiên vua Ngụy Dương Tông hạ thấp địa vị cao quý của mình và sẵn sàng liếm hậu môn của phụ nữ. Anh càng ngày càng nghiện liếm, cử động của tay không ngừng nghỉ. 

Anh bắt đầu dùng ngón tay cái xoa xoa âm vật vốn đã ngứa ngáy và nóng rát của Đường Vũ Tiên, đồng thời, anh đưa bốn ngón tay còn lại lại đưa vào sâu trong âm hộ ấm áp của Đường Vũ Tiên, vốn đã bắt đầu vặn vẹo, co rút và giãn ra, không ngừng đào lên xuống nhanh chóng. 

Hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô cùng lúc bị tấn công quấy rối, toàn thân Đường Vũ Tiên gần như sụp đổ. Với sự trợ giúp của thuốc kích thích tình dục, mọi suy nghĩ thận trọng, nghi ngờ và phản kháng nảy sinh trong đầu cô lại bị tiêu diệt hoàn toàn.

"Hừm... chậm thôi... đừng... đừng thắt chặt quá... ôi... chồng ơi! Anh, anh liếm sâu quá... ừm... ừm... đừng vào nữa... Ngọc Tiên không chịu nổi nữa, ôi ừ... ừ..."

Ngụy Vương Dương Đồng cũng chìm đắm trong dục vọng. Anh ta không quan tâm đến sự phục tùng của Đường Vũ Tiên và cầu xin sự thương xót. Anh liếm hậu môn tươi tắn của Đường Vũ Tiên một lúc, cho đến khi anh cảm thấy bốn ngón tay nhét vào lỗ mật ong đã hoàn toàn ngâm trong một bể lớn chất lỏng tình yêu ấm áp. 

Sau đó hắn miễn cưỡng rút cái lưỡi lớn của mình ra, quay sang tấn công miếng thịt mềm, mọng nước và đầy đặn của Đường Vũ Tiên.

Anh ta đột nhiên rút bốn ngón tay đang nhét vào trong lồn Đường Vũ Tiên ra, một lượng lớn chất lỏng trong suốt lập tức chảy ra khỏi cái lồn màu đỏ còn chưa tự đóng lại. 

Thấy vậy, vua nước Ngụy Dương Thông nhanh chóng dùng cả hai tay ôm chặt cái mông đang nâng lên của Đường Ngọc Tiên, sau đó vùi đầu vào giữa mông cô, thè chiếc lưỡi to đến cực điểm, liếm thịt nghêu đầy đặn của cô, dùng hết sức mà mút liếm.

Anh cố gắng hết sức liếm chiếc lưỡi thô ráp của mình vào giữa khe hở giữa hai môi âm hộ đầy đặn của Đường Vũ Tiên. Vừa nuốt tinh dịch âm đạo của cô gái trẻ, anh vừa duỗi đầu lưỡi ra đẩy lên xuống nhanh chóng và mạnh mẽ vào âm hộ ẩm ướt và hôi hám của cô, như thể anh đang hôn âm hộ của cô, không thể tách rời.

"Ừm... ừ ừ... đừng... Vân ca... ồ ồ... dừng lại! Tôi đi đây! Ngọc Tiên lại đi!"

Đối với Đường Vũ Tiên, việc được liếm và xâm nhập bởi một chiếc lưỡi nóng bỏng thô bạo và mạnh mẽ thậm chí còn thú vị hơn việc bị "chồng Bàng Vân" đẩy cô vào thành xe và đụ cô thật mạnh vào bên trong cô trước đó. Cô không thể chịu đựng được chút nào. Cô bị liếm mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy, đôi chân xinh đẹp đá loạn xạ. Tuy nhiên, cô không thể ngăn cô lại. Cô chỉ có thể che miệng rên rỉ trong khi nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót.

Nhưng lúc này, cô đã nghiện thuốc kích dục rất sâu, làm sao cô có thể nhớ được người đàn ông phía sau cô không thể là chồng cô, Bàng Vân? 

Khi cảm thấy một dòng tinh dịch ấm áp khác sắp phun ra, Ngụy Vương Dương Đồng trực tiếp dùng phần lớn lưỡi của mình để bịt kín khe hở giữa môi âm hộ đầy đặn của thiếu nữ trước mặt. Sau đó là một đợt mút điên cuồng, nuốt chửng một vũng lớn mật hoa lại tiết ra sau khi bị kích thích bằng đầu lưỡi liếm. 

"Cổ Đô...Cổ Đông...Tử Lưu...Tử Lưu..."

Vua Ngụy Dương Đồng liếm liếm, nuốt khan. Anh dùng lưỡi liếm nó vô cùng tinh tế và nhạy cảm, không muốn để lại một giọt nào. Thứ nước mật ong pha lê đầy mùi nước tiểu rơi vào miệng anh, dường như chỉ trong chốc lát đã biến thành loại rượu thượng hạng quý hiếm nhất trên thế giới. Đôi mắt anh say đắm, và khuôn mặt anh tràn đầy sự thích thú. Chỉ trong mấy hơi thở, anh đã mạnh dạn nuốt nước miếng, trong miệng tràn ngập hương thơm ngào ngạt. 

Và Đường Vũ Tiên cũng rung động trước hành động liếm thô bạo của "chồng" dưới háng cô. Cô che miệng lại và rên rỉ. Nếu “người chồng” phía sau không đỡ cô lên cao, dùng sức nâng mông lên đỡ cô đứng thẳng, nếu không cô đã ngã xuống đất cùng lúc với thủy triều trào ra khỏi cơ thể. 

Trong lúc Đường Vũ Tiên còn đang say sưa trong làn sóng dục vọng, Ngụy Vương Dương Đồng đã rút đầu lưỡi lại, một dòng nước nhỏ còn sót lại lập tức phun ra từ lỗ mật còn hơi khép kín, bắn tung tóe khắp mặt hắn. Tuy nhiên, Vi Vương Dương Thông không quan tâm, một lần nữa nhắm chiếc lưỡi thô ráp của mình vào hậu môn nhỏ gọn nửa đóng nửa kín màu nâu đỏ của Đường Vũ Tiên. 

Nhìn vào cái lõi xinh đẹp độc nhất vô nhị giữa cặp mông và da thịt xinh đẹp của Bạch Hoa Hoa, đôi mắt của Vi Vương Dương Thông sáng lên đầy dục vọng. Anh biết Đường Vũ Tiên có danh hiệu cao quý là mỹ nhân đẹp nhất triều Tấn, lại có một vẻ đẹp vô song khiến vô số nam nữ thèm muốn. Tuy nhiên, anh không bao giờ có thể tưởng tượng rằng ngay cả nơi bẩn thỉu mà cô giấu trong quần lót để bài tiết cũng có một bông cúc sau vườn hoàn hảo và đẹp đẽ như vậy. Anh bị hoa cúc thần tiên làm cho choáng váng! 

Vua Ngụy Dương Tông nhìn thấy bông hoa cúc dịu dàng nhút nhát không ngừng đóng mở theo tiếng thở hổn hển dữ dội của chủ nhân, phồng lên từ trong ra ngoài, giống như miệng đứa trẻ đói lâu muốn ngậm sữa ngọt vào núm vú để bú và bú. Nó đặc biệt mềm mại, như sáp và hấp dẫn. 

Anh ta dùng cả hai tay giữ chặt hai cái mông xinh đẹp của một thiếu nữ to như cối xay, đồng thời dùng lực bóp mạnh. 

"Ồ ồ..." Đường Vũ Tiên kìm nén một tiếng rên rỉ. Hậu môn giống như hoa sen tuyết và hậu môn co rút của cô đều bị bàn tay to của người đàn ông mở ra, thậm chí phần thịt đỏ mềm ở phần nông của lỗ hậu môn cũng hơi hướng ra ngoài. 

Ngay sau đó, khuôn mặt cao lớn của Ngụy Vương Dương Đồng Anh đột nhiên trầm xuống. Anh ta dùng cằm và cái miệng lớn được che bằng bộ râu nhẹ để cọ xát qua lại giữa cặp mông thanh tú của Đường Vũ Tiên. Trong mũi tràn ngập hương thơm khiêu gợi đặc trưng của thiếu nữ xinh đẹp, không hề lộ ra vẻ dâm đãng mà chỉ có vẻ trưởng thành.

Trong lúc cảm nhận được sự vuốt ve tuyệt vời của cặp mông thịt mềm mại không xương của người phụ nữ xinh đẹp nhất triều Tấn, vua Ngụy Dương Thông đẩy đầu lưỡi, siết chặt và bắt đầu liếm liếm hậu môn riêng tư và đáng xấu hổ nhất của Đường Ngọc Tiên như một con cá chạch dẻo. 

"A! Ờ... ờ... Anh Vân! Ừm... ừm... sao anh lại liếm chỗ bẩn thỉu đó nữa... Không! Anh đã lan truyền quá xa rồi... Chồng tôi! Đừng liếm nữa... mau ra ngoài... ờ, làm ơn..."

Hậu môn nhạy cảm lại bất ngờ bị tấn công, khiến Đường Vũ Tiên không khỏi kêu lên một tiếng. Sau đó, cô tựa hồ nhớ lại tình huống hiện tại, trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp đầy bối rối và tê dại của cô chợt hiện lên vẻ hoảng sợ và xấu hổ. 

Cô nhanh chóng cố gắng hết sức che chặt đôi môi đỏ mọng của mình, khó khăn lắm mới kìm nén được tiếng thở hổn hển và rên rỉ trong cổ họng. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng lúc khoái cảm hơi lắng xuống để thì thầm với “chồng” ở phía sau xin thương xót, đồng thời dùng cái vỗ nhẹ yếu đuối khác của mình để ngăn cản anh. 

Đồng thời, cặp mông cao trắng như tuyết của cô cũng bị kích thích vặn vẹo, vùng vẫy vì chiếc lưỡi to như con chạch ở hậu môn không ngừng cọ xát, đâm, cào, liếm. 

Ngụy Vương Dương Đồng gần như không thể kìm nén được cái mông bạo lực vặn vẹo theo bản năng vì quá khoái cảm. Mặc dù cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Đường Vũ Tiên vẫn bị lòng bàn tay to lớn của anh khống chế, nhưng vòng eo và hông của mỹ nhân vặn vẹo không ngừng khiến anh không thể tập trung liếm hậu môn của cô. 

Anh không còn cách nào khác ngoài rút bàn tay to ra và bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve và trải rộng lỗ thịt ẩm ướt hoàn hảo của Đường Vũ Tiên Yến Hồng. Sau khi đào ra những giọt mật và ngâm nó, anh ta nhanh chóng quỳ xuống ghế và chĩa con cặc dày vào khe hở hẹp của cái lỗ.

Vua Ngụy Dương Tông nhìn mỹ nhân trước mặt bị trêu chọc, lộ ra bộ dáng ương ngạnh, nũng nịu hoàn toàn không phù hợp với tính tình, vặn vẹo hông cầu xin nhưng lại im lặng, buộc mình phải chịu đựng. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác tự hào và thỏa mãn mãnh liệt, cùng với một chút miễn cưỡng. Nhưng trong chốc lát, anh không còn do dự nữa, chậm rãi duỗi thẳng eo, con cặc nóng bỏng trong háng bắt đầu biến mất từng inch một trong môi âm hộ đầy đặn.

Khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, Ngụy Vương Dương Đồng cũng không có lập tức rút ra. Thay vào đó, anh đặt hoàn toàn con cặc của mình vào cái lỗ nóng ẩm. Bụng anh lắc lư cọ sát vào cặp mông đầy đặn của người đẹp, cặc anh đang xoay tròn và khuấy động trong âm hộ.

Nghiền như vậy một lúc, phản ứng động dục của Đường Vũ Tiên càng ngày càng mạnh, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô cũng bắt đầu nhấc lên, tích cực phục vụ cô. 

Nhìn thấy điều này, vua Dương Thông của nước Ngụy không thể kìm nén được ham muốn thú tính của mình nữa. Anh dựng thẳng bụng lên và bắt đầu đẩy nhanh, đóng mở, đôi bàn tay to nắm chặt cặp mông trắng nõn trước mặt. Con cặc giữa háng anh dường như đã để lại dư ảnh trong quá trình đẩy và rút nhanh chóng. Anh ta đụ môi âm hộ đầy đặn và hấp dẫn của người đẹp Thành Hoan xinh đẹp, đôi khi nó hướng ra ngoài và sưng tấy đỏ bừng. 

Đường Vũ Tiên run rẩy quay đầu lại vì bị đụ một cách thô bạo. Đôi mắt cô mờ đi và đáng thương khi cô nhìn "chồng" phía sau và cầu xin ngắt quãng: "Anh Yun... anh... oh uh uh... sao hôm nay anh lại trở nên thô lỗ như vậy? uh uh... đừng... anh sẽ nhận được... oh uh uh, nếu anh phát hiện ra... dừng lại nhanh lên! Chậm lại... uh uh, thưa ngài! Xian'er làm ơn... làm ơn... uh uh... uh uh..."

Cuối cùng có thể trở thành một với Đường Vũ Tiên hoặc quan hệ tình dục ở nơi công cộng. Những yếu tố này đã khiến Ngụy Vương Dương Đồng có chút choáng ngợp. Lúc này, anh liên tục nghe thấy tiếng gọi thân mật của mỹ nhân Trình Huân và Anh Vân. Anh ấy đột nhiên trở nên ghen tị và phớt lờ những câu hỏi. Nói: "Ngọc Tiên! Bản vương làm ngươi khó chịu sao? Tại sao lúc nào cũng gọi tên người chết! Ngươi đã gả cho bản vương, cho dù chúng ta dùng đất làm giường, lấy bầu trời làm chăn, thì khỏa thân làm tình ở nơi hoang dã cũng là lẽ tự nhiên thôi! Sao phải quan tâm đến ánh mắt của người khác!"

Nói đến đây, vua Ngụy Dương Đồng tiếp tục đụ Đường Ngọc Tiên mạnh hơn khi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của Đường Ngọc Tiên và hôn cô một cách mê mẩn: "Ta sẽ không bao giờ làm nàng thất vọng. Trong tương lai ta sẽ khiến nàng ngày đêm muốn chết. Ta sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc như một vị thần, để Ngọc Tiên có thể quên đi những ký ức tồi tệ đó càng sớm càng tốt."

Đường Ngọc Tiên Tường mồ hôi đầm đìa, sắc mặt hồng nhuận. Niềm vui đã tràn ngập ý thức của cô, khiến cô khó có thể suy nghĩ về bất cứ điều gì. 

Nhưng khi cô nghe thấy người đàn ông phía sau tự xưng là vua và giọng điệu ghen tị xa lạ của anh ta, một tia tỉnh táo thấm đẫm thuốc kích thích đột nhiên dâng lên trong cô. 

"Anh! Anh không phải là chồng của tôi! Hãy để tôi đi! Ờ... dừng... dừng... dừng... ừ-huh..." Đường Vũ Tiên ngắt quãng mắng dưới tác động dữ dội của Vi Vương Dương Thông. 

Cô dùng một tay còn lại che miệng và liên tục vỗ mạnh vào lưng, cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của người đàn ông và đụ anh ta. Tuy nhiên, thuốc kích dục vẫn chưa hết, cơ thể cô mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. Mọi nỗ lực của cô đều vô ích. 

Trong mắt Ngụy Vương Dương Đồng, cái tát yếu ớt và vùng vẫy của Đường Ngọc Tiên dường như đang cố gắng phản kháng để đáp lại sự chào đón. Bàn tay nhỏ bé không xương mềm mại vỗ vào bụng dưới của anh dường như đang cù anh, điều này khơi dậy ngọn lửa tà ác trong lòng anh, trong lòng anh tự nhiên dấy lên khát vọng chinh phục. 

Anh đột nhiên lật Đường Vũ Tiên lại và bế anh lên. 

Sau đó anh nằm xuống đệm của băng ghế. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Vũ Tiên, nâng cô lên cao. Cuối cùng, anh hướng âm đạo của cô, nơi vẫn đang rỉ tinh dịch và chưa đóng kín hoàn toàn, về phía rễ rồng thẳng đứng của anh. Sau đó hắn dùng hết sức đè xuống mỹ nhân đang sợ hãi, ấn mỹ nhân đang sợ hãi vào người mình. 

Đường Vũ Tiên đã tỉnh lại, mất trinh, đột nhiên lơ lửng trên không trung, cảm thấy hoang mang và sợ hãi. Nhưng vào lúc này, cô đã bị người đàn ông bên dưới thao túng. Cô đột nhiên ngồi lên con cặc nóng bỏng mà không hề phòng bị, trục dày của con cặc đâm thẳng vào âm đạo của cô. Cái nhìn xuyên thẳng vào trái tim cô gái. Cô không thể kìm nén được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, quyến rũ đến tận xương tủy. 

"Ha ha..."

Đường Vũ Tiên bị sốc trước sự xâm nhập đột ngột này đến nỗi cả trái tim cô như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Ngụy Vương Dương Đồng thoải mái ngồi xuống. Anh ta nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên và đẩy mạnh mông anh ta lên trên. 

Đường Vũ Tiên vừa ngồi xổm trên con cặc của Vi Vương Dương Thông và đụ Chenghuan. Cô bị đẩy lên đẩy xuống, bộ ngực trắng nõn gợn sóng, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Cô muốn mắng và ngăn cô lại, nhưng mỗi khi đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ nhắn mở ra, cô chỉ có thể phát ra một âm thanh xuất thần khiến máu của người đàn ông sôi lên và dương vật của anh ta nổi lên. 

Và con cặc cứng ngắc dường như đã cắm vào âm đạo của cô khiến Đường Ngọc Tiên không thể dùng bất kỳ lực nào. Mỗi lần cố gắng đứng dậy bỏ chạy, cô lại bị đánh đến mức tê liệt hai chân, buộc phải ngồi xuống lần nữa, khiến cô trở nên thân mật và liền mạch hơn với người đàn ông bên dưới.

Đường Ngọc Tiên chỉ liếc nhìn cảnh tượng nhục nhã và dâm đãng ở ngã ba, sau đó nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt đầy xấu hổ, tức giận và buồn bã. 

Đôi mắt đẹp của Đường Vũ Tiên nhắm chặt, mềm mại bất lực, nhưng người đàn ông bên dưới cô càng ngày càng chiến đấu mạnh mẽ hơn. Những cánh hoa mỏng manh của cô đang bị con cặc đưa vào đưa ra, bọt trắng bắn tung tóe khắp nơi. Thân hình bụ bẫm nhưng không mập mạp của cô nhấp nhô lắc lư dưới những đợt sóng lớn, bộ ngực khủng bay bổng khiến cô vô cùng dâm đãng. Trong đó còn có một màu cực kỳ đẹp nữa. Có thể nói, lỗ phượng rộng mở, môi hoa nở rộ, thịt mềm màu đỏ tươi thỉnh thoảng lấm tấm những vệt sáng. Tinh âm trong lỗ hoa róc rách như nước suối trào ra bờ kè, hội tụ thành hình ảnh thác nước đẹp nhất thiên hạ.

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah!" Âm thanh va chạm vật lý dữ dội không còn bị đè nén nữa, vang vọng trong toa xe đang phóng nhanh. 

Nhìn mỹ nhân ngồi trên người mình bị đụ, lại rên rỉ, vua nước Ngụy Dương Tông trong lòng hưng phấn xen lẫn cảm xúc. Cuối cùng, anh thở dài bất lực và cô đơn, trong lòng cảm thấy vô cùng ghen tị và hối hận. 

Rốt cuộc, người phụ nữ trước mặt cô không phải là trinh nữ. Suy cho cùng, bà cũng là một phụ nữ lớn tuổi đã kết hôn và sinh được một đứa con trai cho Bàng Vân. Rốt cuộc, cô vẫn bỏ lỡ những năm tháng đẹp nhất của mình. Rốt cuộc cô chỉ nhận được một thân thể tàn tạ, mất đi sự nhanh nhẹn chứ không có được trái tim chân chính của mình.

Ngụy Vương Dương Đồng càng nghĩ càng ghét hắn, càng đụ nàng mạnh tay, cho đến khi Đường Ngọc Tiên không thể cưỡng lại được nữa. Cô thường xuyên trợn mắt và nôn ra cái lưỡi ngọt ngào của mình. May mắn thay, Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên gầm lên, sau vài cú đâm bạo lực nữa, tinh long đặc và nóng hổi phun ra hết lần này đến lần khác, xuất tinh vào nồi mật ong ấm áp bọc lấy củ rồng.

Sóng gió đột nhiên dừng lại, thân thể Đường Vũ Tiên thẳng tắp ngã về phía trước, cuối cùng tạo thành một thân hình to lớn, hai chân không khép lại được, nằm trên người Ngụy Vương Dương Đồng. Cơ thể mỏng manh của cô đỏ bừng, thỉnh thoảng co giật và co giật.

Đây đã là lần thứ hai Ngụy Vương Dương Đồng xuất tinh, nhưng hắn vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn, liền bắt đầu đưa tay xoa xoa bộ ngực khủng của mỹ nữ. 

Đường Vũ Tiên vẫn còn say sưa trong cơn khoái cảm cực khoái mãnh liệt, toàn thân cảm thấy tê dại và đau nhức. 

Đột nhiên, cô cảm thấy núm vú tím, cứng và sưng tấy trên ngực mình trở nên nóng bừng. Rõ ràng là kẻ cưỡng hiếp cô đang ôm cô vào cái miệng nóng hổi và ướt át. Cùng lúc đó, có vài ngón tay thô ráp đang đào sâu và nhào nặn âm vật của cô.

Sự khiêu khích đáng xấu hổ này khiến cơ thể hoàn mỹ của Đường Vũ Tiên lại vặn vẹo và vùng vẫy. 

Tuy nhiên, dư âm của đỉnh cao vẫn chưa phai nhạt, sự giãy dụa và phản kháng của Đường Ngọc Tiên dường như đặc biệt mềm yếu và mơ hồ. Thân thể xinh đẹp như ngọc ấm áp của cô nằm trên người Ngụy Vương Dương Đồng, không ngừng đung đưa nhưng cô không thể hoàn toàn rời đi. Thân hình lắc lư như rắn của cô khiến Ngụy Vương Dương Đồng choáng váng, ham muốn tình dục của anh trỗi dậy. Anh ôm chặt Đường Ngọc Tiên trong vòng tay, rồi hôn họ vào nhau.

Lúc này, mọi hối hận trước đây của anh đều bị xóa sạch. Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm vợ, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Dù không còn hoàn hảo nhưng cô vẫn là người phụ nữ đẹp nhất Dajin, vẫn là mỹ nữ màu hồng mà anh ám ảnh bao năm qua. 

Bây giờ mỹ nhân nằm trong tay hắn, cuối cùng hắn cũng đạt được tâm nguyện ấp ủ từ lâu, tại sao hắn lại phải phiền phức, bất hạnh? 

Một ngày nào đó, hắn nhất định sẽ hoàn toàn chinh phục được Đường Vũ Tiên! 

Kiểu chinh phục từ thể xác đến trái tim! 

Khi anh nghĩ rằng mình có thể độc chiếm hoàn toàn vẻ đẹp dịu dàng hiếm có hàng ngàn năm này, và một ngày nào đó cô sẽ ngoan ngoãn chủ động với anh, sẽ chân thành phục vụ anh, những cảnh đẹp đó khiến Ngụy Vương Dương Đồng phải khao khát. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. Ngụy Vương Dương Đồng đỡ Đường Ngọc Tiên đang rưng rưng nước mắt, rõ ràng đã biết toàn bộ câu chuyện ngồi dậy, tựa nàng vào mép cửa sổ xe. 

Cặp đùi thon và đầy đặn của Đường Vũ Tiên vẫn hở ra, như thể đây là cách duy nhất để giảm bớt cơn đau bùng phát từ lỗ mật của cô. 

Ngụy Vương Dương Đồng liếc qua khóe mắt, thấy âm vật sưng tấy đỏ ngầu của cô nhô ra ngoài. Trong lòng anh hiện lên một tia đau khổ. Trước đây anh ấy đã quá phấn khích và đã mất đi cảm giác cân bằng. 

Anh vô thức và tự nhiên duỗi ngón tay ra nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của người đẹp đang thở hổn hển bên cạnh. Đột nhiên, lỗ mật của Đường Vũ Tiên giống như một dòng sông vỡ bờ, bọt tinh dịch trắng đục ùng ục tiếp tục phun ra từ khe hở giữa hai môi âm hộ hơi khép kín. 

Niềm đam mê của Đường Vũ Tiên vẫn còn kéo dài, đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm. Khi cảm nhận được hành vi tục tĩu của người đàn ông bên cạnh, cô lập tức thốt ra một câu xúc phạm nổi loạn: "Quái vật!"

Ngay khi hai người bị kết án này thốt ra những lời xúc phạm, Đường Vũ Tiên cảm thấy trong lòng vô cùng hối hận và sợ hãi. Lúc này cô mới nhớ lại hoàn cảnh khốn cùng của mình. 

Cũng may Ngụy Vương Dương Đồng không coi trọng chuyện này, cũng không nổi giận như cấp trên bình thường. Ngược lại hắn khẽ mỉm cười: "Phu nhân nói đúng, ở phương diện đó, lão phu có quyền lực như thú vật!"

Khi anh đang nói chuyện, con cặc của anh lại nhắm vào âm hộ, bởi vì trước đó nó đã được đụ hàng trăm lần, lúc này bên trong có khá nhiều tinh dịch nên con cặc của anh dễ dàng trượt vào với tiếng “bốp”. 

Cùng lúc khi con cặc của anh được đưa trở lại lỗ mật của cô, Đường Vũ Tiên rên rỉ và bắt đầu chống cự, vùng vẫy trong tiềm thức. Tuy nhiên, Ngụy Vương Dương Đồng đã đè cô xuống ghế xe. Anh ghé vào tai Đường Vũ Tiên, uy nghiêm nói: "Thỏa thuận xong rồi. Tuy chúng ta chưa viên mãn nhưng chúng ta đã là vợ chồng rồi. Đường Vũ Tiên, em định tiếp tục không nghe lời và lừa dối anh sao? Anh đã đích thân hứa gả cho em."

Lời này vừa nói ra, cộng thêm cặp mông thanh tú của cô bị người đàn ông trước mặt tát mạnh, cơn đau rát đã chạm đến tận sâu tâm hồn, động tác đẩy và vùng vẫy của Đường Vũ Tiên cũng nhờ đó giảm đi rất nhiều. 

Hai hàng nước mắt trong veo rơi xuống từ đôi mắt đầy yêu thương của cô. Cô ấy trông vừa quyến rũ vừa đau khổ, vết bàn tay hơi sưng đỏ trên cặp mông đầy đặn khiến trái tim Ngụy Vương Dương Đồng đau nhói. 

Trên thực tế, anh không muốn dùng thân phận hay vũ lực của mình để áp bức người phụ nữ yêu dấu trước mặt, nhưng sự phản kháng vô thức và bản năng của cô quá mãnh liệt và cô đã hoàn toàn mất kiểm soát. Sự ghê tởm lạnh lùng không thể che giấu sâu trong mắt cô khiến trái tim anh tổn thương sâu sắc. Trong cơn tức giận, anh đã sử dụng những phương pháp cứng rắn này. 

Danh dự làm người, làm hoàng tử của một nước khiến ông không thể cúi mặt nhận lỗi. Anh không còn cách nào khác, đành phải tiếp tục ưỡn thẳng eo, dùng giọng nhẹ nhàng nhất có thể giải thích: "Vũ Tiên, dù em có tin hay không, anh vẫn phải giải thích, người bỏ thuốc em chắc chắn không phải là anh. Tuy anh rất ngưỡng mộ em, nhưng anh sẽ không bao giờ làm những thủ đoạn hèn hạ và hèn hạ này với một người phụ nữ cô đơn yếu đuối."

Đường Ngọc Tiên vẫn im lặng, từ miệng và mũi cô chỉ phát ra tiếng khóc nhè nhẹ không kiềm chế được. Lúc này, cô giống như một con nai bị thương mắc bẫy, run rẩy, sắp chết và không thể trốn lên trời. Lúc này, cô dường như đã thực sự chấp nhận hiện thực tàn khốc và cúi đầu trước số phận của mình.

Người đẹp bên dưới cô cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. Vua Ngụy Dương Tông lập tức nhân cơ hội nói: "Phu nhân, trẫm sẽ tiếp tục giải độc cho phu nhân. Phu nhân yên tâm. Ta nhất định sẽ sai người tìm hiểu chuyện này và đưa ra lời giải thích cho phu nhân."

Vừa nói xong, Ngụy Vương Dương Đồng không còn do dự, kiềm chế nữa. Anh bắt đầu tăng lực đẩy và cẩn thận cảm nhận những nếp gấp da thịt trong âm đạo của người đẹp bên dưới mình, cọ xát và mút quanh rễ rồng của anh. Nó chật, ấm và trơn trượt. Nó thực sự vô cùng thoải mái và sảng khoái.

Đường Vũ Tiên cũng cảm giác được âm đạo của mình đang bị lấp đầy sưng lên, phần thịt mềm nhạy cảm bên trong cũng bị quy đầu và thân gậy của người đàn ông cọ xát, bóp chặt. Niềm vui thực sự và sự sung mãn tràn ngập tâm hồn cô thực sự không thể diễn tả được. 

Vua Ngụy Dương Đồng nhấc hai chân của Đường Ngọc Tiên lên và đặt lên vai hắn. Anh còn đặt chiếc gối đỏ hạnh phúc xuống ghế dưới cặp mông đầy đặn của cô, để âm đạo xinh đẹp của cô được phô bày trọn vẹn và anh có thể thoải mái tận hưởng. 

Ngụy Vương Dương Đồng duỗi thẳng eo, đâm tới đâm mạnh, hai tay Đường Ngọc Tiên bắt đầu cố ý hay vô ý đỡ lấy bờ vai rộng của người đàn ông trước mặt, như sợ nàng hung hãn sẽ vô tình xô ngã nàng ngã xuống đất. Miệng và mũi của cô ấy cũng phát ra âm thanh "hmm" cùng với cú va chạm dữ dội. 

Rễ rồng của đàn ông và chiếc lồn xinh đẹp của phụ nữ được kết hợp một cách hoàn hảo và liền mạch. Đường Vũ Tiên đã nhảy giỏi từ khi còn nhỏ. Lúc này, hai cái chân trắng nõn linh hoạt của con mãng xà lớn bị Ngụy Vương Dương Đồng dang thành một đường thẳng. Tư thế quyến rũ quyến rũ như vậy khiến trái tim của Ngụy Vương Dương Đồng Tà càng mạnh mẽ hơn, mỗi đòn uy lực của hắn dường như càng sâu và hung hãn hơn lần trước. Vụ va chạm khiến cỗ xe đang lao nhanh chao đảo, các lính canh và người hầu cưỡi ngựa đi theo bên ngoài đều có vẻ mặt thắc mắc kỳ lạ.

Nếu lúc này bọn họ có thể vén rèm lên và nhìn thấy cảnh khiêu dâm trên xe ngựa, chắc chắn họ sẽ rất sốc. Tất cả họ sẽ ngạc nhiên trước việc hoàng tử của họ đụ một người phụ nữ trên giường một cách tàn bạo như thế nào. Đồng thời, họ cũng sẽ lo lắng và sợ hãi liệu hoàng tử của họ, công chúa mới cưới có bị đánh bất tỉnh vì bị hắn đụ sống hay không.

Mỗi lần gài gà ra sẽ có những sợi tinh bay ra, chảy tung tóe khắp xe ngựa. Đường Ngọc Tiên lúc này đã trong trạng thái xuất thần, toàn thân run rẩy, tinh dịch và mồ hôi hòa vào nhau, tỏa ra mùi dâm đãng, nhưng cô quả thực là một tiểu thư có vẻ ngoài dịu dàng và trái tim kiên cường. Đối mặt với một màn làm tình bạo lực và bạo lực như vậy, cô nghiến răng kiên trì, không để mình phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ xấu hổ nào.

"Paji! Paji! Paji..."

Đường Vũ Tiên đột nhiên bị bạo lực xuyên thấu, cô không khỏi ôm chặt lấy cổ người đàn ông. Cô tiết ra một dòng chất lỏng màu vàng nhạt khổng lồ, kèm theo chất nhầy sủi bọt màu trắng và vắt ra khỏi âm đạo chứa đầy dương vật của mình. 

Nếu cảnh tượng tục tĩu này bị những người đàn ông hết lòng vì Đường Vũ Tiên trên thế giới nhìn thấy, nhất định sẽ gãi đầu đau đớn. Một số kẻ điên cuồng và cực đoan thậm chí có thể thực hiện một số động thái phản quốc để ám sát vua nước Ngụy. 

May mắn thay, trên thế giới không có ai có diễm phúc được tận mắt chứng kiến ​​tư thế tuyệt đẹp và dâm đãng của một mỹ nhân tuyệt thế đang lên đến đỉnh điểm. 

Mặc dù hầu hết đàn ông trên thế giới ngưỡng mộ Đường Vũ Tiên đều biết rằng cô đã tái hôn với người khác làm vợ và vợ lẽ của họ, nhưng họ không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ mà họ từng mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất nhà Tấn này lại là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Người phụ nữ này, một thiếu nữ dịu dàng được mọi người tôn sùng như tiên nữ trong lòng, lại bị chồng mới của mình, vua Ngụy Dương Đồng, trên một cỗ xe phóng tốc độ, mở rộng đôi chân xinh đẹp trắng nõn của cô ấy, cho đến khi cô ấy không tự chủ được và nước tiểu bay ra ngoài. 

"Uống!"

Vua Yang Tong của nước Ngụy cũng xuất tinh vào thời điểm này. Anh gầm lên, đặt đôi chân dài trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên lên vai, tựa vào ngực cô, thở dốc. 

Cả hai người đều kiệt sức. Ngụy Vương Dương Đồng trìu mến nhìn Đường Vũ Tiên. 

Đôi mắt Đường Vũ Tiên vốn đã trở nên chán ghét và chán ghét sau khi tỉnh lại, lại một lần nữa trở nên mờ mịt và ẩm ướt do cực khoái mãnh liệt, như thể những giọt nước mắt trong suốt như ngọc trai sẽ rơi xuống ngay sau đó, nhưng trong đó chỉ có sự đau lòng. Cho dù được kích thích bằng thuốc kích thích tình dục và giải phóng niềm vui thể xác, tình yêu mùa xuân ríu rít trong mắt Đường Vũ Tiên cũng lộ ra một tia buồn bã, không có một chút vui sướng cùng thỏa mãn. 

Ngụy Vương Dương Đồng hít mấy hơi, sau đó đứng dậy nhẹ nhàng lau đi nước tiểu và tinh dịch tanh của Đường Vũ Tiên. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lại nán lại để chiêm ngưỡng bộ ngực to kiêu hãnh và âm hộ thanh tú của người đẹp khập khiễng. Nhìn hai mảnh đất riêng trở nên tím bầm sau khi được sủng ái, trong mắt hắn tràn đầy tự hào, hài lòng và có chút tự trách. 

Nhưng nếu muốn trách cô thì chỉ có thể trách Đường Vũ Tiên quá quyến rũ. Khi làm tình với cô, có lẽ trên đời không có người đàn ông nào có thể kiềm chế và kìm nén được bản chất thú tính nguyên thủy của mình. 

Một lúc lâu sau, Đường Vũ Tiên mới khôi phục chút sức lực cũng loạng choạng đứng dậy, bắt đầu mặc quần áo. Cô vẫn im lặng và vô cảm trong suốt thời gian đó. 

Vua Ngụy Dương Đồng cũng nhanh chóng đứng dậy chỉnh lại nếp váy cho nàng. Anh nhìn Đường Ngọc Tiên, lần đầu tiên hạ thấp địa vị cao quý của mình đối với một người phụ nữ, nói một cách chân thành và hối lỗi: "Yuxian, em biết anh yêu em đến nhường nào. Anh... anh không cố ý đánh em..."

Sau khi Đường Ngọc Tiên mặc quần áo chỉnh tề, cô ngồi bên cửa sổ. Cô vén góc rèm xe nhìn ra ngoài. Cô không hề để ý đến tình yêu và lời xin lỗi của Ngụy Vương Dương Đồng. Tuy khuôn mặt không tì vết của cô vẫn bình tĩnh nhưng vẫn có vài giọt nước mắt pha lê khó phát hiện, lặng lẽ rơi xuống và biến mất theo gió. 

Ngụy Vương Dương Đồng không nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm giác được Đường Vũ Tiên tựa hồ sắp suy sụp. Anh không còn cách nào khác ngoài im lặng ngồi bên cạnh cô, có chút bất lực nhìn theo ánh mắt cô về phía xa. 

Chỉ là lúc này tâm tình của hai người hoàn toàn trái ngược nhau. 

Ngoài cửa kính ô tô, móng ngựa bay tứ tung, khói cuồn cuộn. Trên đường đi, vô số phong cảnh tràn ngập mùa xuân, phong cảnh núi non hùng vĩ, sông suối, những ngôi làng và thị trấn miền núi thịnh vượng đều lùi về phía sau. Cỗ xe vẫn đang lao về phía trước với tốc độ cao, như thể đó là số mệnh mà Đường Ngọc Tiên không thể điều khiển hay dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hạt giống dục vọng thâm sâu, kết hợp giải độc

Một giờ sau, hương thơm tràn ngập xe ngựa, Đường Vũ Tiên vô tình ngủ quên. Cô lặng lẽ dựa vào vai Ngụy Vương Dương Đồng, tao nhã vô song, nhưng sắc mặt lại càng đỏ hơn, hơi thở cũng nóng hơn. 

Mặc dù vua Dương Tông của nước Ngụy đã châm thuốc gỗ đàn hương cho cô để cô an tâm, giúp cô ngủ ngon và đã làm tình với cô vài lần, nhưng lượng thuốc kích thích gần như liên tục tích tụ trong ba tháng qua đã ăn mòn hoàn toàn vào xương cô. Một khi ham muốn tiềm ẩn bị quyến rũ và bùng nổ, cô sẽ trở nên đói khát như một con mèo rừng động dục vào mùa xuân và mất kiểm soát. 

Trong lúc bàng hoàng, Đường Ngọc Tiên cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, đặc biệt là vùng kín giữa ngực, ngực và háng, nơi vô số lông vũ dường như đang nhẹ nhàng quạt và trêu chọc cô, khiến cô ngứa ngáy và run rẩy. Cô nhắm mắt lại, vô thức đưa tay ra chạm vào, như đang tìm kiếm thứ gì đó. Khi chạm vào dương vật mềm mại của người đàn ông bên cạnh, tay cô hơi cứng lại, muốn rút lại nhưng lại bị dính chặt vào cây gậy như bị ma nhập.

Vương Ngụy Dương Tông lúc này cũng đột nhiên mở mắt. Anh nhìn bàn tay ngọc đặt trên háng mình, muốn làm điều gì đó kỳ quái nhưng lại do dự, trong lòng rất vui vẻ.

Đường Vũ Tiên cũng tỉnh dậy khi cô chạm vào dương vật của người đàn ông dưới áo choàng của anh ta. Đôi mắt cô không còn trong sáng nữa mà tràn đầy dục vọng rực lửa sắp bùng phát trở lại.

Vua nước Ngụy Dương Đồng ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt quyến rũ đầy dịu dàng của mỹ nữ bên cạnh. Anh có thể nhìn thấu suy nghĩ và trạng thái của cô trong nháy mắt. Anh ta biết sự thật, trêu chọc hỏi: "Yuxian, em đã nghỉ ngơi chưa? Em có biết mùi vị khi ăn tủy không? Em có muốn nối lại quan hệ với chồng không? Tôi chỉ thấy có lỗi với vợ và lo lắng sẽ làm tổn thương cơ thể mỏng manh của mình, nhưng tôi chỉ dùng hai điểm sức lực."

Nói đến đây, Ngụy Vương Dương Đồng dừng lại một chút, sau đó đưa tay vuốt ve khuôn mặt nóng bừng ướt át của Đường Vũ Tiên, sau đó điên cuồng nói: "Thời gian trôi qua, về sau ta sẽ chỉ càng ngày càng chiến đấu mạnh mẽ hơn. Ta sẽ không bao giờ làm cho phu nhân của ta cảm thấy thất vọng hay bất mãn chút nào. Ta nhất định sẽ dẫn phu nhân của ta tận hưởng vẻ đẹp của thế giới, trải nghiệm hạnh phúc tình dục thực sự của một người phụ nữ."

Đây là lần đầu tiên trong đời cô nghe được những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu như vậy. Đường Vũ Tiên gần như ngất đi vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ tưởng tượng trên đời này lại có một người đàn ông vô liêm sỉ và ngang ngược như vậy. Anh không chỉ có thể bình tĩnh khen ngợi bản thân mà không đỏ mặt mà còn có sự tự tin và táo bạo không thể giải thích được trong giọng điệu. 

Hai phần trăm lực lượng? Cô không biết nên buồn hay sợ hãi. 

Chất độc tình yêu của thuốc kích thích quay trở lại với một sức mạnh dâng trào, khiến Đường Vũ Tiên, người rõ ràng đang chìm đắm trong dục vọng, không còn thời gian và sức lực để phản bác và khiển trách người đàn ông bên cạnh cô vì hành vi trêu chọc trần trụi của anh ta. Cô hơi vặn vẹo khó chịu.

Ngụy Vương Dương Đồng nhìn thấy cảnh này, trong lòng vừa vui vừa hận. Điều anh hạnh phúc là anh sẽ sớm được bay cùng người mình yêu một lần nữa và trở lại hạnh phúc. Điều anh ghét nhất là người lén tiêm thuốc thực sự rất táo bạo và cực kỳ độc ác. Nếu thêm liều lượng một chút, có lẽ hắn sẽ biến Đường Vũ Tiên thành một con điếm ngu ngốc suốt ngày chỉ cầu xin ân huệ của đàn ông. 

Nghĩ tới đây, Ngụy Vương Dương Đồng có chút sợ hãi, thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, mấy ngày nay hắn không cho phép bất kỳ người đàn ông nào đến gần Đường Vũ Tiên. Bằng không, nếu như vô tình gặp phải nàng đang trúng độc, hậu quả... hắn không thể tưởng tượng được. 

May mắn thay, ngày cưới của anh và Đường Vũ Tiên không kéo dài quá lâu, giúp anh phát hiện trước sự bất thường để có thể chữa trị cho Đường Vũ Tiên càng sớm càng tốt. 

Vua Ngụy Dương Tông thầm thề trong lòng sẽ không bao giờ buông độc, đồng thời chủ động cởi quần áo cho Đường Vũ Tiên vẫn đang cố gắng chịu đựng. 

Có lẽ là bởi vì gần đây nàng giao hợp, hoặc là bởi vì quá đau đớn, Đường Ngọc Tiên chỉ là đưa tay ngăn cản nàng mấy lần, liền ngừng giãy dụa. Vì vậy, Ngụy Vương Dương Đồng lại dễ dàng cởi chiếc váy cưới màu đỏ đến tận eo, để lộ cặp ngực trắng như tuyết run rẩy, đầy đặn và uyển chuyển. 

Ngay sau đó, anh trượt lòng bàn tay to lớn xuống, vén gấu váy của người đẹp lên, thành thạo trượt chiếc quần lót thêu ướt át xuống đầu gối cô. Sau đó, hắn dùng lòng bàn tay to nắm lấy hai mắt cá chân thon dài của người đẹp, dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết của cô sang hai bên. 

Cử chỉ dâm đãng và đáng xấu hổ này khiến Đường Ngọc Tiên lần nữa nhắm chặt mắt lại, thân thể càng ngày càng run rẩy, giống như cô gái yếu đuối ngoan ngoãn sắp bị kẻ trộm cưỡng hiếp. Ngụy Vương Dương Đồng vẻ mặt hưng phấn, ghé vào tai Đường Vũ Tiên nhẹ giọng nói: "Vương Ngọc Tiên, ngươi chính là chính mình ngươi, tự mình hứa gả ta làm vợ lẽ, sao bây giờ lại buồn bực như vậy? Cho dù không phải giải độc cho ngươi, chúng ta cùng nhau quan hệ là điều đương nhiên. Đây là ưu tiên hàng đầu mà mọi cặp đôi trên thế giới đều phải trải qua và thực hiện nhiều lần..."

"Hơn nữa, cô sẽ sớm trở thành một trong những người phụ nữ cao quý và hạnh phúc nhất trong toàn bộ triều đại Tấn và thậm chí trên toàn thế giới. Cô sẽ được hàng ngàn người yêu mến và ngưỡng mộ, cũng sẽ được thế giới tôn thờ và ngưỡng mộ. Tại sao cô lại phải bám lấy quá khứ nữa?"

Đường Vũ Tiên trầm mặc, không biết trả lời thế nào, cũng không có dư thừa ý nghĩ đáp lại. 

Ngụy Vương Dương Đồng rất tức giận trước hành vi vẫn lạnh lùng của Đường Vũ Tiên, hắn muốn tức giận khiển trách. 

Vị vua này thực sự thua kém Bàng Vân đến vậy sao? 

Nó sẽ khiến bạn trở nên khác biệt hoàn toàn trước mặt anh ấy và trước mặt tôi. Anh hoàn toàn khác với cô nương thanh tú trước đây luôn gọi anh là chồng và anh Yun! 

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn không nhịn được trực tiếp đập mặt, buột miệng hỏi. 

Anh không còn cố gắng khai sáng cho cô nữa. Anh tin rằng cuối cùng anh sẽ yêu cô theo thời gian. Đêm xuân tiếp theo trong lòng anh quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Chỉ cần có thể ở bên người phụ nữ bên cạnh mình mãi mãi, cho dù đó là hoàng quyền, phú quý và danh dự, anh cũng sẵn sàng bỏ rơi cô. 

Anh ta nhanh chóng cởi áo choàng và quần ra, để lộ chiếc rễ rồng màu đỏ tím vừa lấy lại vẻ huy hoàng và lớn hơn nhiều so với quân nhân bình thường. 

Vua Ngụy Dương Đồng bước tới trước mặt Đường Ngọc Tiên, duỗi hai ngón tay thô ráp ra, nhẹ nhàng mở ra cái lồn đang khép kín đỏ rực đầy quyến rũ của cô. Vừa mở ra một chút, dấu vết nước dâm đãng và bọt trắng chảy ra. Dường như thuốc kích thích tình dục có tác dụng mạnh mẽ đối với tình yêu. Đường Vũ Tiên đã ở trong trạng thái bối rối và cần được an ủi khẩn cấp. 

Vua Ngụy Dương Tông dùng tay duỗi thẳng củ rồng tím, sau đó chỉ nó vào giữa hai chân của Đường Vũ Tiên mà trước đó hắn đã mở ra, nhưng không hiểu sao lại không hạ hai chân đang khép lại xuống. Sau đó, anh ta dùng hai ngón tay kéo rộng lỗ mật của người đẹp. Sau khi xác nhận tư thế đã đúng, anh ta đứng thẳng lưng và giận dữ bước vào. 

Khi rễ rồng dày đặc đâm thẳng vào hố mật, anh cảm nhận rõ ràng cơ thể xinh đẹp bên dưới đang run rẩy kịch liệt. 

Ngụy Vương Dương Đồng chậm rãi đâm vào, một tay nhanh chóng cởi cúc, ném toàn bộ quần áo bên trong còn đang mặc lên chiếc ghế mềm bên cạnh. Anh ta khỏa thân đứng trước mặt Đường Vũ Tiên. 

Anh dang rộng hai chân trắng như tuyết, mảnh khảnh nhưng đầy đặn và gợi cảm của Đường Vũ Tiên, ôm hai mắt cá chân mềm mại dang rộng ra, giơ cao trên vai. 

Khi anh đẩy và đụ cô một cách mạnh mẽ, một nửa cặp mông xinh đẹp của Đường Vũ Tiên đã lơ lửng trên ghế. Người đàn ông trước mặt đã giơ chân cô lên và đụ cô một cách thô bạo. Dưới những lực đẩy nhanh chóng và dữ dội như một cơn bão dữ dội, đôi mắt cô tràn ngập sự bối rối. 

Ngụy Vương Dương Đồng vừa mới hạ mắt xuống, đã nhìn thấy rõ ràng mỹ nhân tuyệt thế Tào Thành Hoàn bên dưới mình. Âm đạo cực đỉnh của cô, vốn đã sinh con nhưng vẫn rất căng mọng, đỏ mọng và căng mọng, giờ đang bị ướt đẫm nước từ bề mặt dương vật của anh. Con cặc to lớn màu đen tím của anh được đẩy vào và ra khỏi cái lồn hẹp và ẩm ướt của cô. Âm hộ trưởng thành và xinh đẹp mà Bàng Vân đã tận hưởng một mình, cũng như đám lông mu dày đặc và sẫm màu, bị con cặc to lớn của anh mở rộng và lan sang hai bên. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh giao hợp và giao hợp thể xác được kết hợp với nhau, âm thanh đánh đập và va chạm bạo lực không còn bị đè nén và kiềm chế nữa, như muốn vang vọng khắp thế giới. 

Lúc này, ngoài cửa sổ ô tô vẫn tiếp tục mưa xuân, sấm sét ầm ầm, cộng thêm cảnh tượng gợi tình trong xe, thật giống như mưa xuân thổi tung gió tràn vào ô tô, rồng phượng quấn lấy nhau không ngừng, động tiên lầy lội bọt trắng tung ra, sấm sét chớp nhoáng gào thét. 

"Hmm...hmm...ah...ah...ồ..."

Khi Ngụy Vương Dương Đồng mạnh mẽ đâm vào ra vào con cặc của mình như thể đang chống cự kẻ thù, hai má Đường Ngọc Tiên đỏ bừng và vẻ mặt say mê.

Ngoài ra, con cặc của người đàn ông đâm thẳng vào sâu trong hang phượng, như một ngọn giáo giết chết kẻ thù. Ngọn giáo xuyên từ linh hồn đến thịt, cho đến khi âm đạo của Đường Vũ Tiên bật ra, nước mật bắn tung tóe khắp nơi. Lúc này, cô giống như một con thú nhỏ bị người đàn ông thuần hóa, cuộn tròn nằm trên người anh một cách đầu hàng. Đáy quần của cô đang được đụ một cách cực kỳ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, những cú đánh liên tục và dữ dội như những hạt mưa khiến cô quên đi sự tủi nhục xấu hổ của mình, đồng thời cô cũng quên mất rằng ngoài xe ngựa còn có người khác đang theo cô. Cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ một cách bản năng và xúc động. 

"A...ah...ồ...ồ..." Những âm thanh ngây ngất và tiếng kêu thấu xương không ngừng vang lên. 

Trên ghế xe, tinh dịch bắn tung tóe như điện, gà trống đánh như sấm. Đường Vũ Tiên, người sắp được chính thức phong thánh làm vợ lẽ của Vua Ngụy, người phụ nữ xinh đẹp nhất triều Tấn với khuôn mặt nổi tiếng thế giới, giờ lại hèn hạ và quyến rũ như một trong những gái điếm có thể trả tiền cho nhiều người quan hệ tình dục cùng một lúc chỉ với vài xu. 

Mặc dù cô đã cố gắng dùng hết sức để che miệng nhưng mỗi đòn đánh dữ dội và xuyên thấu tâm hồn của Vua Ngụy Dương Đồng sẽ khiến đôi tay thanh tú của cô run lên và run rẩy, cơ thể trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn không tì vết của cô vặn vẹo. Cô không còn có thể kìm nén được những tiếng kêu dâm đãng và dâm đãng theo bản năng của mình!

Pah, pah, pah, pah, pah!

"À... à... ừm... à ừ..."

Con cặc ngày càng sưng tấy và cứng ngắc dưới háng Ngụy Vương Dương Đồng đóng mở, ra vào một cách hung hãn và nhanh chóng. Mỗi khi nó được rút ra khỏi âm đạo, một vũng bọt trắng sẽ nổi lên, tỏa ra khí chất dâm đãng của người mẹ trong chiếc xe ngựa sang trọng lộng lẫy vốn có. 

Niềm vui mà cô chưa từng trải qua bùng nổ như dòng nước lũ trong cơ thể Đường Vũ Tiên. Nếu không phải cô bị người đàn ông phía trên bắt nạt, đụ mạnh khiến eo và hông co giật, cô chỉ có thể rên rỉ đầy dục vọng. Nếu không, sự tò mò vô tình nổi lên trong lòng cô sẽ khiến cô phải hỏi. 

Có đúng là anh ấy vừa nói rằng mình chỉ sử dụng 20% ​​sức lực trong quá trình cai nghiện cách đây không lâu? 

Anh ấy không phóng đại chứ?

Nếu là thật, cô không biết sau này mình có nên lo lắng không biết sau này mình có thể chịu được sự sủng ái và ngoại tình của người đàn ông này hay không, hay liệu cô có nên vui vẻ và hài lòng hay không. Hóa ra sự kết hợp và tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ có thể khiến tâm hồn tan nát như thể nó sẽ dẫn cô ấy đến thiên đường bất cứ lúc nào.

Sau khi Đường Ngọc Tiên phát ra tiếng kêu đầu tiên không chút che đậy, cô chìm đắm trong tình yêu mãnh liệt và khoái cảm tột độ. Cô tạm thời quên mất phép lịch sự xấu hổ. Cô chỉ cảm thấy là phụ nữ, ở đâu cũng bị chồng thao túng là điều đương nhiên, kể cả ở tòa án tối cao và bắt mắt nhất, vây quanh bởi các bộ trưởng, nhưng chỉ cần chồng muốn thì có vấn đề gì? 

Huống chi lúc này nàng đang ở trong xe ngựa kín, Ngụy Vương Dương Đồng lại là chồng hiện tại của nàng, nàng nên nghe lời, hầu hạ hắn. 

Bạn không bao giờ nên phòng thủ hoặc cảm thấy buồn chán. 

Ý nghĩ cực kỳ buồn cười này, khiến cho Đường Vũ Tiên cảm thấy vô cùng xấu hổ, lại như một cơn sóng cuốn qua tâm trí cô một cách không tự chủ, âm đạo của cô bị người đàn ông trên người một cách thô bạo đụ. 

Vua Ngụy Dương Đồng thở hổn hển, tiếp tục hung hãn lao tới đáp lại tiếng rên rỉ của người phụ nữ bên dưới giống như mèo rừng đang kêu mùa xuân. 

Đường Vũ Tiên cũng dần mất đi mọi sức đề kháng dưới tác động của con cặc cứng như cột trụ vây hãm của người đàn ông. Cô bắt đầu để người đàn ông trên cơ thể mình buông tay chân ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và đụ âm hộ của cô theo mọi hướng. 

Kể từ đó, trong và ngoài xe ngựa, những âm thanh dâm đãng “cạch, tát, tát” vang lên ầm ĩ, làm rung động trái tim và khối óc của tất cả những người theo sau, khiến đầu óc họ chao đảo, trí tưởng tượng chao đảo. Họ tự nhiên có thể nghe thấy âm thanh của dục vọng do sự va chạm mạnh mẽ của cơ thể gây ra. 

Khi dương vật dày đặc của Vi Vương Dương Thông tiếp tục được đụ vào ra, bộ ngực trắng như tuyết tròn và thẳng của Đường Vũ Tiên cũng không ngừng đung đưa qua lại trước sự bơm dữ dội của người đàn ông trên cơ thể cô, và bộ ngực của cô cũng gợn sóng. 

Trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, hai núm vú màu đỏ tím lộng lẫy như ngọc. Chúng đã trở nên nhọn và cương cứng do cảm xúc, chúng căng cứng và quyến rũ. 

Ngụy Vương Dương Đồng thở dốc, vừa đẩy mạnh vừa dùng lòng bàn tay to xoa xoa bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của Đường Ngọc Tiên. 

Cảnh tượng nồng nàn trên ghế xe ngựa này khiến hai cô hầu gái nghe thấy tiếng động đều giật mình, nhẹ nhàng vén rèm tò mò nhìn trộm. 

Đầu của họ như bị một tiếng sét xé toạc, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, trong mắt hiện lên sự ghen tị và dục vọng không thể nguôi ngoai. 

Bọn hắn mặc dù đi theo Ngụy Vương Dương Đồng mấy chục năm, nhưng cũng chưa từng gặp mặt, dù thế nào đi nữa, bọn hắn cũng không thể ngờ rằng trong lòng bọn hắn, hắn chính là cao quý uy nghiêm nhất, một người dưới vạn người. Anh ta cũng là anh em ruột thịt của đương kim hoàng đế, sư phụ của Ngụy vương gia, địa vị cao quý đến mức khiến người ta phải kinh hãi! 

Anh ta thực sự đã từ bỏ tôn nghiêm hoàng gia của mình và phớt lờ sự hiện diện của người hầu của mình, vì vậy anh ta trở nên thiếu kiên nhẫn và đụ vợ lẽ chưa thực sự lên ngôi trên một chiếc xe ngựa đang chạy quá tốc độ! 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng khiến người bình thường đỏ mặt, hai cô hầu gái vô cùng bàng hoàng nhưng lại không hề cảm thấy xấu hổ. Họ âm thầm bị ám ảnh và nhìn cảnh đẹp dâm đãng trên xe ngựa với vẻ thèm muốn ghen tị. Lòng họ tràn đầy khao khát. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu người phụ nữ được hoàng tử và chủ nhân sủng ái và đè nén như vậy lại có thể được thay thế bởi họ. 

Vua Ngụy Dương Tông ngay từ đầu cũng đã nhạy cảm nhận ra có người đang nhìn trộm. Anh ta khẽ liếc nhìn, khi thấy đó chỉ là một hầu gái, anh ta cũng không mắng mỏ mà tiếp tục thưởng thức, thao túng vẻ đẹp thanh tú dưới người. 

Đôi chân ngọc trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên được Ngụy Vương Dương Đồng dang rộng, vác lên vai. Dương vật dày, màu tím sẫm của phần thân dưới của người đàn ông vẫn đang đâm vào lồn cô, ẩm ướt và hút chặt với lực và tốc độ rất lớn. 

Hai môi âm hộ đầy đặn ở ngoại vi lỗ hoa của Đường Vũ Tiên hơi đỏ và sưng lên do bị đụ, thỉnh thoảng chúng sẽ lăn qua lăn lại khi dương vật của người đàn ông được rút ra và đưa vào. Mỗi khi phần thịt đỏ tươi bên trong âm đạo của cô được rút ra sẽ có bọt trắng dày đặc dâng lên và bắn tung tóe. 

Bang, bang, bang! 

Bang bang bang bang! 

Bang bang bang bang!

Khi âm thanh va chạm vật lý liên tục vang lên, đầu của Đường Vũ Tiên nhấp nhô và lắc lư, yếu ớt nghiêng sang một bên. Đột nhiên, cô khẽ mở đôi mắt ngấn nước, liếc nhìn đã thấy một cặp gương đồng viền vàng treo trên thành xe đối diện, chỉ đối diện với cô. , nó thực sự phản ánh vẻ ngoài dâm đãng và khêu gợi của cô ấy khi cô ấy đang rên rỉ nhẹ nhàng dưới thời vua Dương Thông của nước Ngụy và bị Cheng Huân đụ. Cô nhìn thấy đôi chân thanh tú của mình đặt trên vai người đàn ông như mất kiểm soát, không khỏi run rẩy kịch liệt. 

"A... a..." Cảnh tượng xấu hổ và tục tĩu này khiến Đường Ngọc Tiên muốn đứng lên chống cự, nhưng bị đánh mạnh đến nỗi cơ thể lại mềm nhũn. Đôi môi đỏ mọng của cô vô thức mở ra rồi khép lại, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trong xe ngựa, hương thơm gợi tình tỏa ra khi phụ nữ động dục tràn ngập không khí. Bởi vì hầu gái mở rèm hai bên, mặc dù cực kỳ vi tế, nhưng rất nhiều mùi hương khiêu dâm tràn ra, trực tiếp thu hút máu của những người đàn ông và binh lính đi theo bên ngoài, máu sôi lên, cặc của họ dựng lên, họ cảm thấy khó chịu. 

Chứng kiến ​​mình bị đụ đến mức xuất thần trong gương vàng, ngẩng cao cổ rên rỉ một cách vô tư, cảm giác áy náy và xấu hổ trong lòng Đường Vũ Tiên bộc phát. Cô muốn ép mình im lặng, nhưng khoái cảm khó tả khiến cô không thể dừng lại, cũng không thể cưỡng lại. Âm đạo của cô đau đớn và sảng khoái, như thể cô sắp bị đẩy vào vực thẳm của dục vọng mãi mãi bởi con cặc to đã đâm vào lồn và tâm hồn cô. 

Dần dần, cô dường như đã quên mất những lễ nghi và nguyên tắc đạo đức mà cô đã ghi nhớ từ khi còn nhỏ. Hiện tại, cô chỉ cảm thấy, với tư cách là một người phụ nữ, cô có thể nói đến truyền thống và ứng xử gia đình nào? 

Tinh khiết và tinh khiết? 

Dù cô có đọc bao nhiêu cuốn sách, dù hiểu biết lễ phép sâu đến đâu, dù muốn giữ thân thể trong sáng như ngọc đến đâu, cuối cùng cô vẫn phải nằm trên giường làm tình, học về sách vở và lễ nghĩa? 

Mọi người đều là một quý cô? 

Cô ấy không hẳn cao quý hơn gái điếm trong nhà chứa. 

Khi tình yêu lên đến đỉnh điểm, chiếc váy cưới màu đỏ của Đường Vũ Tiên lần lượt bị các chàng trai cởi bỏ, lộ ra thân hình bạch ngọc không tì vết của cô. Những cơn bão dữ dội hơn cũng theo sau. Bằng cách này, một người đàn ông và một người phụ nữ với khuôn mặt xinh đẹp và vẻ ngoài uy nghiêm, khí chất cao quý và phi thường trên khắp cơ thể đang có cuộc giao hợp nguyên thủy mãnh liệt và man rợ nhất trên chiếc ghế xe ngựa mềm mại. 

"Ừm... à... à..."

Bang! Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! Paji...

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ của Đường Vũ Tiên thỉnh thoảng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của cô. 

Vua Ngụy Dương Đồng nửa quỳ trước mặt nàng, ôm hai chân trắng nõn thon thả của nàng trong khi lắc lư vòng eo và hông rắn chắc của mình qua lại. 

Con cặc dày màu đỏ tím sẫm đang bơm chặt và nhịp nhàng bên trong cơ thể Đường Vũ Tiên. Sau không dưới một trăm lần đẩy và kéo nhanh chóng, một lớp tinh dịch sủi bọt màu trắng đầy mùi tanh đã gần như bao phủ toàn bộ cơ thể gà củ rồng của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Trong thời gian tạm nghỉ, Đường Vũ Tiên thỉnh thoảng cảm thấy hưng phấn và đau nhức, cô gần như quay mặt về phía tấm rèm xe ngựa, hơi xoay cái cổ đầy tuyết của mình ra sau. Tuy nhiên, động tác vi tế này lại khiến cô liếc nhìn, cô có thể thấy rõ lúc này, Vua Ngụy Dương Đồng đang hưởng thụ thân thể của cô, khuôn mặt tuấn tú nghiêm nghị đã đỏ bừng như máu vì hưng phấn vô tận. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia tự hào khó tả. 

Đó là biểu hiện của sự hưng phấn và phấn khích tột độ khi một người đã thành công chiếm hữu và chinh phục được người mình hằng mong ước. 

Hai nha hoàn đang lén lút nhìn thấy hàm răng bạc nghiến chặt, thầm hận hắn, nhưng cũng hiểu vì sao chủ nhân của mình lại dũng cảm và anh dũng như vậy. 

Nếu là bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới, nếu anh ta cũng có thể ném thành công người phụ nữ được công nhận là xinh đẹp nhất Đại Tân lên một chiếc ghế mềm, đè cô xuống dưới và đụ cô thật mạnh, thì không người đàn ông nào có thể giữ lý trí và không bộc lộ bản chất thật của mình, phải không? 

Họ nhìn Đường Ngọc Tiên nằm dưới chủ nhân của hoàng tử với đôi chân dang rộng. Khi anh bơm mạnh vào cô, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực cô lắc lư dữ dội, tạo thành hai làn sóng đẹp chói mắt. 

Vua Ngụy điện hạ đang ức hiếp nàng vẫn cúi đầu, ánh mắt trìu mến nhìn thiếu nữ xinh đẹp được cưng chiều ở háng mình. 

Anh ta dường như muốn theo nhịp điệu ra vào eo và hông của mình, lợi dụng tình thế để thu vào vẻ đẹp thở hổn hển của mỹ nữ bên dưới, hoặc tất cả những biểu cảm tinh tế mà cô ấy thể hiện. 

Hai người hầu ngoài rèm cửa xe trong lòng tràn đầy ghen tị và đố kỵ. Họ khó có thể kìm nén được sự ghen tị và khao khát của mình. Giá như họ có được thân hình đầy đặn và đường cong của Đường Vũ Tiên cùng vẻ đẹp tự nhiên và hương thơm thiên đường. Xinh đẹp như vậy, họ có thể vươn lên dẫn đầu chỉ bằng cách dụ dỗ và lấy lòng những người đàn ông quý tộc, đồng thời có thể tận hưởng mọi vinh hoa phú quý. Họ không còn phải sống một cuộc sống khốn khổ, mệt mỏi không có hồi kết. 

Chỉ...

Hai cô hầu gái xinh đẹp chăm chú nhìn nhau, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi mãnh liệt. Nhưng nếu ước mơ của họ thực sự trở thành hiện thực, mặc dù họ có thể sống một cuộc sống tốt đẹp trong quần áo đẹp và đồ ăn ngon, nhưng âm hộ đang đi tiểu của họ sẽ phải hứng chịu những đòn roi và va chạm không ngừng. Sau này có thể khi đi lại họ sẽ phải loạng choạng, khó khép chân, phần lớn thời gian nằm trên giường bị đụ...

Họ đã phục vụ đồ ăn và sinh hoạt thường ngày cho Ngụy Vương điện hạ từ khi còn nhạy bén, nhưng đây cũng là lần đầu tiên họ chứng kiến hoàng tử của mình oai phong và hào hùng như vậy. Ngay cả tình yêu giữa hoàng tử chủ và mã công chúa trên ghế dài cũng chưa bao giờ mãnh liệt và cuồng nhiệt đến thế. 

Đường Ngọc Tiên bị Ngụy Vương Dương Đồng đè xuống, mồ hôi đầm đìa, đỏ mặt, người đàn ông trên người cô chuyển động cuồng nhiệt và mãnh liệt. 

Hiển nhiên, dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Ngụy Vương Dương Đồng, hắn dần dần chìm vào trong dục vọng rung động tâm hồn cùng vẻ đẹp khoái lạc nam nữ. 

Vua Ngụy Dương Tông cao lớn, tuấn tú, khí chất cao quý, có cây ngọc hướng gió, nhưng lại có dương vật màu tím đen đáng sợ, không hợp với vẻ ngoài chút nào, thậm chí còn cứng rắn và mạnh mẽ hơn. 

Nó không chỉ có kích thước khá dày và dài mà màu sắc bề mặt của thịt cũng đậm hơn so với đàn ông bình thường, có màu đỏ tím đậm hơn và một chút đen kịt gớm ghiếc. Thân của nó được bao phủ bởi những đường gân nổi lên gớm ghiếc, thậm chí cả lông ở vùng mu cũng cực kỳ dày. 

Đây là biểu tượng cho khả năng nam tính đặc biệt mạnh mẽ của anh. 

Bởi vì dương vật của hắn rất dày nên mỗi lần Ngụy Vương Dương Đồng thâm nhập vào cơ thể Đường Vũ Tiên, hắn luôn có thể cảm nhận được một cảm giác hơi tắc nghẽn ở eo và cặc hắn. 

Và mỗi khi anh ấy rút con cặc to lớn của mình ra, nơi cả hai dính vào nhau sẽ phát ra âm thanh “bốp” giống như khi nút chai chật được kéo ra. Lúc này, Đường Ngọc Tiên sẽ thở ra thật mạnh như đang sống sót sau một thảm họa, cổ ngỗng cao sẽ thả lỏng và rũ xuống, nhờ đó cô sẽ nhìn rõ hơn. Tại lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô, sâu bên trong hấp thụ chặt lấy phần thịt mềm màu đỏ quấn quanh con cặc của Ngụy Vương Dương Đồng, gần như toàn bộ phồng ra ngoài khi cặc của hắn bị rút ra. Cảnh tượng dâm đãng này khiến cô cảm thấy xấu hổ đến mức mười ngón chân trên vai nam giới trước mặt cô siết chặt và cuộn tròn, chúng đào lên không trung trong sự xấu hổ. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong xe ngựa, Đường Ngọc Tiên nằm dưới thân thể của Ngụy Vương Dương Đồng, hai chân dang rộng, âm hộ xòe ra, đang rên rỉ và bị đụ. Khi vòng eo của người đàn ông mạnh mẽ trên cơ thể cô lần lượt bị đụ một cách thô bạo, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã phủ đầy mây đỏ của cô tràn ngập vẻ say mê và thoải mái quyến rũ, đôi mắt choáng váng và ẩm ướt cũng hơi ngước lên. 

Lúc này Đường Vũ Tiên sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ sắp đạt cực khoái. Là người đàn ông vừa mới quan hệ với cô, Ngụy Vương Dương Đồng không xa lạ gì với cô. 

Những lần gần nhất hai người làm tình đến đỉnh điểm đam mê, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của Đường Ngọc Tiên cũng sẽ lộ ra vẻ khinh thường tương tự. 

Tuy rằng đôi môi đỏ mọng, lưỡi thè ra, nước dãi chảy ra, đôi mắt liên tục trợn ngược, khuôn mặt đáng hổ thẹn trông đặc biệt tục tĩu dâm đãng, không có khí phách mà một phi tần nên có, nhưng trong mắt Ngụy Vương Dương Đồng lại không có chút nào chán ghét. Ngược lại, bởi vì vẻ đẹp bên dưới quá say mê, bị lợi dụng, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kiêu ngạo mãnh liệt. 

Phản ứng dữ dội của người đẹp bên dưới chỉ cho thấy khi làm tình với anh trên ghế dài, cô không những không còn kháng cự mà trái lại, cô dần bắt đầu dồn toàn bộ thể xác và tâm trí cho tình yêu mãnh liệt với anh, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm và vẻ đẹp say đắm mà anh truyền cho cô khi anh ấn vào háng cô và bơm âm hộ cô một cách thô bạo. 

Dù biết rằng tất cả đều là nhờ thuốc kích thích tình dục nhưng Ngụy Vương Dương Đồng vẫn tràn đầy kiêu hãnh và ý thức chinh phục mạnh mẽ. 

"A...ah...ừm...ah...ừm...ồ...ồ..."

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Đường Vũ Tiên trở nên nhanh và to hơn khi những cú đâm nặng nề của Vi Vương Dương Thông xuyên suốt vào âm đạo của cô. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo, lắc đầu, tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới đều cảm thấy hưng phấn và làm cứng cặc của mình. 

Khi tiếng rên rỉ của cô ngày càng quyến rũ và ngọt ngào, thấm vào tận xương tủy, lọt vào tai vua Dương Tông nước Ngụy, cảm giác thỏa mãn đối với ông càng trở nên sâu sắc và khó quên. 

Dần dần, tiếng hét của Đường Vũ Tiên, kèm theo âm thanh "tát" do sự va chạm dữ dội và tốc độ cao của con cặc quanh âm đạo của cô, ngày càng trở nên to và buồn bã, khó có thể kìm nén được. Lúc này cô đang ở trên đỉnh, như thể cô đã quên mất bức tranh của mình. Cô chỉ cảm thấy, là một người phụ nữ, dù tài hội họa của cô có tinh xảo đến đâu, phong cảnh có đẹp đến sống động đến đâu thì trong mắt đàn ông, nó có đẹp bằng một phần vạn so với những bức tranh khiêu dâm không? 

"Haaah...ohhhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", trong lòng bối rối của Đường Vũ Tiên chợt nảy ra một ý nghĩ cực kỳ nực cười và dâm đãng. Cô thực sự muốn nhờ ai đó vẽ ra trạng thái cao trào và tục tĩu của cô vào lúc này, hoặc... Để cô nhớ lại chính mình là người lạ đầy dục vọng và quyến rũ trong tấm gương vàng đối diện. Sau ngày hôm nay, cô sẽ viết ra trong thời gian rảnh rỗi, ghi lại và miêu tả khoảnh khắc hủy diệt tâm hồn khiến cô cảm thấy mãn nguyện này, tựa như lần đầu tiên cô leo lên đỉnh tiên cảnh? 

Trong toa xe sang trọng, chứng kiến ​​sự xâm nhập dâm dục và mãnh liệt của phần thân dưới căng thẳng của cô đã có tác động chưa từng có đối với tinh thần và cơ thể của Đường Vũ Tiên. Niềm vui cực khoái mãnh liệt tiếp tục cuốn trôi âm đạo từng trong sáng và thuần khiết của cô. Trong đầu cô không hề cảm thấy tội lỗi hay xấu hổ chút nào, bởi vì niềm vui của thủy triều quá chân thực và mãnh liệt. Bất cứ khi nào cô muốn ổn định tinh thần, tiếp theo đó là một màn đụ dữ dội hơn nữa từ người đàn ông trên người cô, khiến cô hưng phấn đến mức chỉ có thể rên rỉ trên giường. 

Đường Vũ Tiên mềm mại và giỏi khiêu vũ, đôi chân ngọc trắng như tuyết với độ dẻo dai tuyệt vời của cô đã bị Vi Vương Dương Thông tách ra một cách kỳ lạ. Một chân đặt lên một bên đầu, chân còn lại đặt thẳng dưới ghế như ngựa. Anh đưa lòng bàn tay to lớn của mình ra, ôm lấy đôi chân trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp trên đầu cô vào lòng bàn tay mình, vừa vuốt ve đôi chân được bọc trong đôi tất gạc của cô, anh vừa mỉm cười nhìn xuống cô, và sự bơm mạnh mẽ của rễ cây phần dưới cơ thể không ngừng nghỉ. 

Cơ thể thuần khiết một thời của Đường Vũ Tiên đang bị vặn vẹo dưới cơ thể của Vi Vương Dương Thông. Chụp, chụp, chụp...

Âm thanh va chạm vật lý dày đặc và nhịp nhàng, tạo nên một chương âm nhạc tục tĩu vĩnh cửu có thể làm xáo trộn thế giới này. Hơi thở của Đường Vũ Tiên đã bắt đầu ngắt quãng, và anh khàn giọng vì khát. 

Lúc này, eo của Đường Vũ Tiên co giật run rẩy, trong khi cô thở dốc gấp gáp. Niềm vui cực khoái liên tục dâng trào khiến cô bối rối và mê mẩn!

Cô ấy dường như đã quên mất kỹ năng bố trí cờ mà cô ấy đã thành thạo từ khi còn nhỏ. Cô chỉ cảm thấy, với tư cách là một người phụ nữ, dù cô chỉ là một quân cờ trong tay người đàn ông trước mặt, cho dù ngày mai cô có thể trở thành kẻ bị ruồng bỏ và bị anh ta bỏ rơi khi anh chán chơi với cô, cho dù cô có rơi vào nhà thổ và trở thành nô lệ tình dục ở háng anh, cô cũng sẽ vui vẻ với điều đó. 

Đường Vũ Tiên choáng váng và lắc lư. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trong tấm gương vàng đối diện là phần thân dưới của cô đang dính đầy tinh dịch. Khi người đàn ông trên cơ thể đánh cô thật sâu, đôi môi đỏ mọng của cô lan rộng đến cực điểm, má hóp lại, chiếc lưỡi màu hoa cà lộ ra và bộ ngực ngọc tuyết đầy đặn đang lắc lư theo chuyển động bạo lực của người đàn ông trên cơ thể cô, ngày càng trở nên bạo lực và hỗn loạn. 

Chỉ cần nhìn cô một cái thôi cũng đủ khiến người ta khơi dậy ham muốn. Chúng trông giống như hai núm vú tròn được khảm trên đỉnh trắng như tuyết của bầu ngực. Núm vú tròn màu đỏ tím lộng lẫy tựa như những viên ngọc quý. Chúng cũng được nâng lên mức cao nhất vì được chủ nhân chiều chuộng nên sưng tấy và ngứa ngáy. 

Tiếng hét quyến rũ của Đường Vũ Tiên ngày càng cuồng nhiệt, khiến cô mất kiểm soát. Cô dường như đã quên mất bản nhạc thanh nhạc khi bước vào thế giới thiên đường. Cô chỉ cảm thấy mình là phụ nữ, cô chỉ cần học cách rên rỉ khêu gợi và hét lên dưới háng đàn ông. Cô ấy có thể chơi piano, hát hay sáng tác gì khác? 

Người đàn ông ép chặt cô vào người muốn đụ cô đến chết, ngất đi, tỉnh lại, cách chín ngày nữa, thích nghe tiếng rên rỉ mê man của cô! 

"Hmm...ah...điện hạ...ah...điện hạ...ah...ngươi...chậm lại đi..."

"A...làm ơn chậm lại..."

"Tôi...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhh..."

Đường Vũ Tiên, người đang bị đụ trên băng ghế xe ngựa, lần đầu tiên từ bỏ phẩm giá của mình và cầu xin sự thương xót một cách thấp hèn. Tuy nhiên, cô đã tận mắt chứng kiến ​​người đàn ông trước mặt lại thờ ơ với sự cầu xin của cô. Thay vào đó, khuôn mặt anh ta đầy đau khổ, và sau đó anh ta bắt đầu đẩy ngày càng mạnh hơn. 

Trong lòng cô vừa xót xa vừa buồn bã, nhưng cô chỉ có thể tận mắt nhìn âm đạo mỏng manh của mình bị đụ cho đến khi nó phồng lên, sưng đỏ như lũ lụt, cô chỉ có thể vui vẻ tận hưởng. 

Lớp thịt dày và sẫm màu của Ngụy Vương Dương Đồng nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm đạo hẹp và ẩm ướt của Đường Ngọc Tiên, cho đến khi đâm vào trong cơ thể cô, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy kịch liệt. Trong khi tinh dịch âm đạo của cô đang phun ra, cô vẫn không chịu bỏ cuộc, nửa thút thít và cầu xin sự thương xót.

Khi Đường Vũ Tiên quan hệ tình dục, chất kích thích tình dục tích tụ trong cơ thể cô ba tháng đang dần dần biến mất, trong lòng cô dâng lên một nỗi khao khát sâu sắc và đau đớn. Nếu là chồng cô, Bàng Vân, anh sẽ không bao giờ đối xử thô lỗ với cô như gái điếm trong nhà chứa hay nô lệ trong xưởng vẽ. 

Sau khi kết hôn với Bàng Vân hơn mười năm, khi hai người quan hệ tình dục, dù tình yêu có sâu đậm đến đâu, cô ấy rất đoan trang và tự chủ trên giường, thậm chí còn xấu hổ khi nói vài lời tục tĩu trong phòng khách.

Lúc này, cô đang làm tình với vua Ngụy Dương Tông trên chiếc ghế mềm trong xe ngựa, nhưng lần đầu tiên trong đời, cô nói với một người đàn ông khác mà cô không hề yêu, những lời cầu xin khiêm tốn mà cô chưa từng nói trước đây khi làm tình dưới háng Bàng Vân. Làm sao cô có thể không cảm thấy đau đớn trong lòng và vô cùng xấu hổ trước sự chênh lệch kinh hoàng như vậy? 

Kích thước dụng cụ bắt nạt phụ nữ của Ngụy Vương Dương Đồng tuy nhỏ hơn chồng bà Bàng Vận một chút nhưng cũng không lớn hơn bao nhiêu, chỉ lớn hơn một đoạn nhỏ. Tuy nhiên, so với những động tác trìu mến, nhẹ nhàng và ân cần của chồng cô, Bàng Vân, thì động tác của anh chỉ có vậy. Cô ấy trông cực kỳ mạnh mẽ, thô bạo và hoang dã, như thể người mà cô ấy đang hưởng thụ dưới anh ta hoàn toàn không phải là vợ và vợ lẽ mà anh ta sắp gả vào gia đình mình, mà giống như một cô gái nô lệ thấp hèn với vẻ ngoài xinh đẹp bị bắt từ nước khác và thường trút bỏ ham muốn tình dục. 

Đường Ngọc Tiên ở dưới háng hắn, cho đến khi tóc rối tung, tóc đen bay tung, thở hổn hển. 

Những biểu cảm chán nản và quyến rũ trên khuôn mặt và cơ thể gần như chưa từng thấy khi quan hệ tình dục với Bàng Vân đều chứng minh rằng khi quan hệ tình dục với vua Dương Thông của nước Ngụy, cô cảm thấy khoái cảm và kích thích cực khoái chưa từng có, vượt xa những gì người chồng quá cố Bàng Vân có thể mang lại cho cô. 

Nếu không, cô ấy, người luôn đoan trang, tao nhã và bướng bỉnh, sẽ không bao giờ có thể cúi đầu hay thậm chí nói những điều đáng xấu hổ như cầu xin sự thương xót khi vui vẻ cùng người đàn ông khác. 

Lúc đó, Đường Vũ Tiên cảm thấy vô cùng bối rối và buồn bã. Bị trói buộc bởi khoái cảm vô tận, và bị con cặc nóng bỏng trong cơ thể đụ lên xuống, cô càng ngày càng tin rằng mình đã bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô sắp thực sự trở thành góa phụ phù thủy mà mọi người ở thành phố Thiên Tân gần đây đang âm thầm chỉ trích. Cô sẽ trở thành người phụ nữ mờ ám mà người ta nói bẩm sinh là một kẻ bù nhìn, bản tính lạnh lùng, có thể tùy tiện trở thành chồng nếu có tiền và quyền lực. 

Lúc này, cô cảm thấy mình không còn là người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng bất tử nhất thời nhà Tấn nữa mà là người phụ nữ đạo đức giả và dâm đãng ở thế giới hiện tại, đội lốt mỹ nhân đi tìm những người đàn ông có địa vị nổi bật như Ngụy Vương Dương Đồng để hút tinh và đụ cô. 

Vào lúc này, Đường Vũ Tiên hoàn toàn bối rối vì bị đụ. Trong đầu cô có một giọng nói nhỏ không ngừng bảo vệ và phủ nhận, nhưng cũng có một giọng nói lớn hơn không ngừng tra hỏi cô. Nếu cô ấy thực sự không phải loại phụ nữ đó thì lúc này cô ấy đang làm gì? 

Và tại sao anh ta lại tục tĩu như vậy? 

Vua nước Ngụy Dương Đồng không biết rằng tâm hồn của mỹ nhân bên dưới mình đã biến thành vũng bùn. Thay vào đó, anh cảm thấy vô cùng tự hào vì mình có thể thao túng Đường Ngọc Tiên, người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tấn, cho đến khi cô thốt ra những lời lẽ bẩn thỉu và làm nhục cô cầu xin sự thương xót. 

Anh ta không những không nghe những lời trước đó của Đường Vũ Tiên mà làm động tác chậm lại mà còn kéo cô lại gần mình vài lần, sau đó tăng tốc độ cặc của anh ta. 

Dương vật sẫm màu của hắn, nhỏ giọt nước và sủi bọt trắng xóa, không ngừng di chuyển ra vào lỗ hoa màu đỏ, mềm và nhờn của Đường Vũ Tiên, phát ra tiếng rít và tiếng nước tràn vào. 

Pah pah pah...puff pah pah pah pah...

"Hmm...ah...ah...ah..."

Đường Vũ Tiên bị đụ mạnh đến mức cô không thể ngừng rên rỉ. 

"Dừng lại! Mau dừng lại! A~~~ Dương Đồng! Tôi đã bảo anh dừng lại nhanh mà... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Như thể bị chạm vào vùng nhạy cảm, hay lại đạt đến cao trào, Đường Ngọc Tiên đột nhiên mắng cô bất chấp nhân phẩm. 

Nhưng Ngụy Vương Dương Đồng càng tăng cường nỗ lực, đụ Đường Ngọc Tiên cho đến khi cơ thể thanh tú của cô phập phồng lắc lư dữ dội, vòng eo mềm mại thon thả co giật thẳng tắp. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ, Đường Ngọc Tiên chỉ có thể há to miệng, cái lưỡi ấm áp thơm phức bên trong giống như lưỡi chó, thở ra mạnh mẽ từ trong ra ngoài, như thể đây là cách duy nhất để trút hết khoái cảm tột độ giống như núi lửa phun trào trong cơ thể cô lúc này. 

Những dòng nước bọt lấp lánh tràn ra từ lưỡi cô, chảy xuống chiếc cằm thon và trắng của cô và xuống những chiếc đệm màu đỏ ẩm ướt của chiếc ghế mềm mại bên dưới cô. 

Đường Vũ Tiên lắng nghe cỗ xe vang vọng những tiếng hét nóng bỏng sắp đến đỉnh điểm sắp sụp đổ của chính cô, cũng như vẻ đẹp xuyên thấu tâm hồn trong âm đạo như sấm sét của cô. Vì nhiều lý do khác nhau, cô ấy dường như đã quên nó trong giây lát. Thay vì viết thư pháp, cô chỉ cảm thấy mình là phụ nữ, chỉ cần viết được tên của chính mình là được. Dù cô có luyện tập thư pháp tốt đến đâu, cuối cùng cô vẫn phải ký và bán mình trên thứ tưởng chừng như là một hợp đồng hôn nhân nhưng thực chất lại là một hợp đồng chủ nô. 

Một màu đỏ hồng lan khắp cơ thể trần trụi và hấp dẫn của Đường Vũ Tiên. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội khi Ngụy Vương Dương Đồng đâm mạnh, da trước và sau của bộ ngực lớn đỏ bừng. 

"A...ah...Dương Đồng! Chậm lại...Tôi, tôi cầu xin anh...ồ! Ôi~ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...ahhh..."

Toàn thân Đường Vũ Tiên run rẩy vì lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông trên cơ thể cô, lời nói của cô trở nên có chút không rõ ràng. Tuy nhiên, dưới cơn đau và khoái cảm mãnh liệt, bất chấp khó khăn và tủi nhục, cô vẫn theo bản năng cầu xin sự thương xót, trong miệng liên tục phun ra những tiếng rên rỉ say đắm. 

"Ngọc Tiên, gọi ta bằng tên là phản bội, phải bị trừng phạt!"

Đối mặt với lời cầu xin chân thành của nô lệ Đường Vũ Tiên, Ngụy Vương Dương Đồng không những không chậm lại động tác mà còn giả vờ không hài lòng. Như thể muốn trừng phạt vẻ đẹp bên dưới mình, anh ta bắt đầu vẫy dương vật dày đặc quanh háng mình, đâm nhanh hơn vào nhà kính chật hẹp và ẩm ướt của Đường Vũ Tiên, cho đến khi Đường Vũ Tiên thậm chí không thể thốt ra bất kỳ lời thương xót nào. 

"A... ừm... ahhh..."

Nhìn Ngụy Vương Dương Đồng nằm trên người hắn trong gương vàng, tự làm tình không thương tiếc, Đường Ngọc Tiên trong lòng cảm thấy chua xót đau đớn, nhưng chẳng mấy chốc cô đã bị khoái cảm vô tận lấn át. 

Cô là điều quý giá nhất trong trái tim Bàng Vân. Hai người đã kết hôn nhiều năm, Bàng Vân rất cẩn thận với cô mỗi lần quan hệ tình dục, sợ rằng anh có thể làm tổn thương cô trên giường. 

Chồng cô, Bàng Vân, người yêu cô sâu sắc, chưa bao giờ có thời gian để bảo vệ cô cẩn thận chứ đừng nói đến việc quá hung dữ và mạnh mẽ. 

Mặt khác, Ngụy Vương Dương Đồng liên tục dùng kích đâm vào người mình một cách đau đớn. Tim và âm đạo của Đường Vũ Tiên thực sự rất đau đớn. 

Cô mơ hồ hiểu rằng Ngụy Vương Dương Đồng đang thể hiện sự uy nghiêm, uy nghiêm của mình với tư cách một người đàn ông và chồng cô trong suốt quãng đời còn lại, cũng như tâm lý bá đạo của một người đàn ông muốn chinh phục và chiếm hữu hoàn toàn một người phụ nữ cả về thể xác lẫn tinh thần. Vì vậy, anh đã đụ cô thật mạnh mẽ và không chút lay chuyển.

Chính vì điều này mà khi đôi mắt mơ hồ của Đường Ngọc Tiên nhìn thấy chiếc gương vàng không ngừng co giật dữ dội, nhấp nhô, hét lớn, mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ dù cố gắng thế nào cũng không thể khép lại, nhìn bản thân hoang dã kỳ lạ chìm trong biển dục vọng, bị người đàn ông khác ngoài chồng mình, Bàng Lang, và nước phun ra, trái tim cô càng đau đớn hơn. Cô...rốt cuộc, cô không còn thuộc về một mình Bàng Vân yêu dấu của mình nữa. 

Vi Vương Dương Thông bơm nhanh và mạnh trong một thời gian. 

Khi tiến về phía trước, anh nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên không ngừng run rẩy, cuộn tròn trước mắt anh. Đôi chân thanh tú được bọc trong chiếc tất tuyết mỏng dường như khiến anh đặc biệt vui mừng. 

Sau khi bị Đại Khải Đại Hà hung hăng xô ngã một lúc, Đường Vũ Tiên đột nhiên cảm thấy người đàn ông trên cơ thể cô đột nhiên chậm lại động tác ngoại tình của mình. 

Điều này cuối cùng cũng khiến cô có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng trước khi cô có thể hít thở được một lúc, khoảnh khắc tiếp theo, Ngụy Vương Dương Đồng nhấc chiếc chân ngọc trắng như tuyết đang áp vào tai cô lên trước mặt anh. 

Vua Yang Tong của nước Ngụy dùng lòng bàn tay ôm lấy mắt cá chân mềm mại của người đẹp bên dưới. Anh ta mang đôi chân ngọc thanh tú của Đường Vũ Tiên được bọc trong chiếc tất mỏng đắt tiền đến trước mặt. Trong khi chiêm ngưỡng đôi chân mơ hồ hoàn hảo trước mặt ở cự ly gần, anh từ từ đưa mặt lại gần lòng bàn chân ngọc. 

Rồi anh nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu và say sưa. 

Hành vi bệnh hoạn và vặn vẹo của người đàn ông trên người khiến Đường Ngọc Tiên cảm thấy ghê tởm và xấu hổ không tả xiết. 

Cô biết rằng mình có một đôi chân đẹp mà cô có thể tự hào. Đôi bàn chân tuyết dùng để đi lại mỏng và nhọn. Do được bảo trì nên chúng mềm mại và không có xương, nhẹ nhàng và tinh tế khi cầm trên tay cô. Họ cũng từng được người chồng quá cố Bàng Vân yêu thương. 

Nhưng vì tôn trọng cô, hai người đã kết hôn nhiều năm, Bàng Lãng chỉ có thể dùng tay vuốt ve, lau chùi đôi chân sen xinh đẹp của cô. 

Làm sao hắn có thể tục tĩu và ghê tởm như Ngụy Vương Dương Đồng bây giờ? Anh thật sự vùi cả mặt mình dưới đôi chân sen của cô và ngửi mùi chân cô với vẻ mặt trìu mến và say sưa. 

"Ừm... ừm... đừng... Dương Đồng! Đừng chạm vào nơi đó..."

Lòng bàn chân cô bị bộ râu bên cạnh miệng người đàn ông cào xước, vuốt ve, Đường Ngọc Tiên đang ngứa ngáy đột nhiên ngừng lại, run rẩy kêu lên. 

Tuy nhiên, Vi Vương Dương Thông đã phớt lờ cô. Sau khi ngửi thấy đôi chân xinh đẹp say sưa của Đường Vũ Tiên, anh đột nhiên cởi tất tuyết ra, thè cái lưỡi to ra, bắt đầu liếm và hôn lòng bàn chân cô từng chút một. 

"Ừm...đừng...đừng liếm..."

Đối mặt với tiếng kêu của thiếu nữ dưới háng hắn, Ngụy Vương Dương Đồng tiếp tục liếm hôn chân ngọc của nàng, mơ hồ nói: “Chân của phi tần Ngọc Tiên thực sự rất thơm, mềm mại, thơm dễ chịu, liếm bao nhiêu cũng không thấy đủ, ha…”

Những lời khen ngợi tục tĩu lọt vào tai cô, người đàn ông phía trên bắt đầu hôn chân cô một cách trìu mến trong khi từ từ bơm con cặc dày đặc đã đưa vào âm đạo của cô ra. Đường Vũ Tiên vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, phản chiếu trong tấm gương vàng đối diện, rằng cô đang nằm dang rộng hai chân trên háng Ngụy Vương Dương Đồng, và cô đang bị cưỡng hiếp. Khuôn mặt của cô ấy đã đỏ bừng, và cô ấy rất say mê và quyến rũ. 

Tất cả những tình huống này khiến cô cảm thấy như ngực mình như bị một tảng đá khổng lồ đè nặng, khiến cô khó thở. 

Gạo đã nấu, củi đã thành thuyền! 

Dù vẫn đang bị thuốc tác dụng mạnh và không còn ý thức nhưng cô đã nhiều lần chứng kiến ​​​​mối quan hệ thân thiết nhất giữa mình và Ngụy Vương Dương Đồng. Hết lần này đến lần khác, cô đau đớn, bất lực và thỏa mãn khi người đàn ông trên người cô dùng con rồng thịt đáng sợ treo trên háng hắn để xòe hai cái lồn của cô ra và đâm vào, đụ cô, khiến tinh dịch trắng xóa của cô trào dâng và linh hồn cô bay lên trời. 

Vì vậy, cô vẫn có thể cảm nhận và nhận thức rõ ràng rằng mối quan hệ của cô và Ngụy Vương Dương Đồng sẽ có bước đột phá không thể xóa nhòa sau trải nghiệm nực cười ngày hôm nay. 

Từ nay trở đi, nàng, Đường Vũ Tiên, không còn là nữ nhân xinh đẹp nhất triều Tấn, giữ thân hình trong sáng như ngọc, không nhiễm bụi mịn. Cô không còn là người bạn đồng hành đức hạnh chỉ thuộc về người chồng yêu quý Bàng Vân nữa. 

Vào lúc này, một người đàn ông khác, giống như người chồng yêu dấu quá cố của cô, đã thành công và hoàn toàn chiếm lấy cô làm của mình. Đường Vũ Tiên cảm thấy cay đắng trong lòng. 

Lúc này, cô liên tục hỏi và nghi ngờ trong lòng, tại sao cô không cùng chồng đi Tửu Tuyền? 

Giờ đây cô không chỉ xúc phạm gia đình Pang mà còn thực hiện hành vi trái với ý muốn của mình và trở thành một con điếm bán thân cho những người đàn ông khác để tồn tại. Dù có bao nhiêu lời bào chữa cao thượng đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ có thể gột rửa được sự hèn nhát, hèn hạ và sợ chết mà cô đã bộc lộ trong hoàn cảnh khủng hoảng. 

Trong lòng cô không ngừng lo lắng về được và mất, do dự và dao động, trái tim cô như một con dao. 

Trong cơn choáng váng, cô chợt muốn chống trả trong cảm giác tội lỗi và hối hận vô tận. Tuy nhiên, cô đã bị vua Ngụy Dương Đồng đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn và tê liệt. Ngoài ra, trong xe còn có mùi dâm ô. Một người phụ nữ sẽ chỉ phun ra khỏi âm hộ của mình sau khi được đụ đến mức đạt cực khoái. Mùi hương nồng nàn và nữ tính của anh tràn ngập mũi cô, khiến phần lớn cảm giác tội lỗi và hối hận trong lòng cô tan biến. Kết quả là, cô không còn nghĩ đến bất kỳ sự kháng cự nào khi lắc lư và bị đụ, và chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm tột cùng từ những cú tát và va chạm liên tục vào lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể mình. 

Cô chỉ có thể nhìn với vẻ mặt đau khổ, đáng thương và làm nũng khi người đàn ông phía trên cô liếm đôi chân mềm mại của cô bằng môi và lưỡi ngày càng ám ảnh. 

Cơ thể trần trụi của cô ngày càng vặn vẹo dữ dội dưới những cú thúc đầy bạo lực. 

Đường Vũ Tiên, người đã sinh con cho Bàng Vân, hôm nay lần đầu tiên phát hiện ra rằng đôi chân mềm mại của cô cảm thấy đặc biệt thoải mái khi được một người đàn ông liếm và hôn. Đôi đế giày bẩn vốn dùng để đi lại hóa ra lại là điểm nhạy cảm mà cô đã giấu kín hàng chục năm qua. Phát hiện này khiến cô cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. 

Trước kia, khi nàng quan hệ với chồng là Bàng Vân, người sau này chưa bao giờ dùng môi liếm, mút và hôn đôi chân xinh đẹp của nàng như vua Dương Thông của nước Ngụy. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên một người đàn ông hôn và mút chân cô một cách thân mật và ám ảnh. Đường Vũ Tiên chỉ cảm thấy nữ nhân trong cơ thể phản ứng động dục càng ngày càng nóng rực, không chịu nổi. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô dần dần trở nên say đắm và thú vị, không còn rên rỉ vì đau đớn nữa. 

Vua Ngụy Dương Tông luôn dán mắt vào mỹ nhân bên dưới, có lẽ là vì không chịu nổi vẻ đẹp quyến rũ quyến rũ bên dưới nên thường xuyên trợn mắt. 

Anh ta nhanh chóng buông cái miệng lớn đang liếm chân ra, chậm rãi rút ra dụng cụ làm thịt gắn trên cơ thể Đường Vũ Tiên. Nghỉ ngơi một lúc, ý muốn bắn súng biến mất, anh quay người đặt hai chân xinh đẹp của mỹ nhân lên vai mình. 

Cơ thể anh hơi nghiêng về phía trước, cặp mông đầy đặn của Đường Vũ Tiên hơi nhấc ra khỏi ghế. 

Sau khi người đàn ông trên cơ thể cô làm xong tất cả những điều này, Đường Ngọc Tiên trợn mắt, bối rối ngẩng đầu nhìn phần thân dưới của cô. Cô nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng cũng không vội đưa ngọc thể của mình vào lần nữa. 

Ngược lại, anh duỗi lòng bàn tay to lớn ra, nắm lấy một bàn tay ngọc mềm mại của cô, đưa vào háng mình. 

Người đàn ông trên người cô để cho những ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của cô nắm lấy và xoa bóp dương vật ướt át dưới háng anh, được bao phủ bởi chất lỏng ngọc bích trong suốt và bọt trắng tanh như cá. 

Đường Vũ Tiên đang trong trạng thái say xỉn. Khi Ngụy Vương Dương Đồng ép cô ôm con cặc nóng bỏng, đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to. 

Sau đó cô cảm giác được người đàn ông trên người mình đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cầm cây gậy lớn nóng hổi ngâm trong nước bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tiếng thở hổn hển vốn sắp lắng xuống của Đường Vũ Tiên lập tức lại nóng lên. 

Khi tay cô di chuyển dương vật cho đến khi nó dính đầy chất lỏng nhớp nháp, Đường Ngọc Tiên nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng nhẹ nhàng kéo quy đầu tròn trịa của anh vào giữa hai đôi môi ướt át của cô. 

Đường Ngọc Tiên nhìn động tác dâm đãng, tựa như đang chủ động ôm lấy dương vật của người đàn ông, dẫn nó vào lỗ mật của lỗ hoa, trong lòng lại cảm thấy một cơn đau khác, như bị dao đâm.

Trong lòng vang lên một thanh âm thần kỳ, cô mơ hồ cảm thấy dù không có lòng bàn tay to lớn của Ngụy Vương Dương Đồng, sớm muộn gì cô cũng sẽ chủ động cầm cây gậy lớn ấn vào âm đạo của mình. Không biết tại sao, cô lại trở nên đói khát không chịu nổi, tay chân mất kiểm soát, như thể không còn thuộc về mình nữa. Chẳng phải sự giao hợp mãnh liệt và chết tiệt như vậy đã dập tắt ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô sao? 

Trên người nàng, vua nước Ngụy Dương Đồng nở nụ cười đắc thắng như kẻ chinh phục. Dưới cái nhìn lo lắng, khao khát, xấu hổ và phẫn nộ của Đường Vũ Tiên, anh nửa ngồi xổm bằng hai chân, rồi từ từ hạ thấp phần thân dưới. 

Dương vật sẫm màu được bao phủ bởi những đường gân cong ở háng dần dần biến mất trong đôi môi mềm mại và mịn màng của Đường Vũ Tiên. 

Có một âm thanh "bụp". 

Âm thanh va chạm gây ra bởi sự tiếp xúc gần gũi của da thịt vang lên lớn. 

Âm thanh dâm đãng nhưng rõ ràng này giống như một cái tát lớn vào mặt, giáng thẳng vào mặt Đường Ngọc Tiên, người từng là một người vợ, người mẹ tốt. 

Đường Ngọc Tiên nằm tựa lưng vào đệm êm ái dưới người đàn ông trong xe ngựa, chỉ có thể xấu hổ nhìn Ngụy Vương Dương Đồng đang đè nàng xuống. Với thái độ của kẻ chiến thắng, anh ta chậm rãi và mạnh mẽ nhét từng chút một các cổ vật của tổ tiên vào. Bên trong cơ thể cô, ngay cả cái túi trứng dày đặc màu đen treo ở đầu trục cũng đang cố gắng hết sức để chen vào cùng với trục, nhưng nó không thể đi ra được. Con cặc dày và nóng hổi đâm thẳng vào tận gốc. Khi không còn chỗ để thăng tiến, cô đã bỏ cuộc. 

"À..."

Ngụy Vương Dương Đồng vừa tiến vào Kỳ Căn, liền nghe thấy Đường Ngọc Tiên đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở ra một hơi, rên rỉ, dường như tràn ngập thỏa mãn sâu sắc cùng có chút oán hận. 

Anh đưa tay vuốt ve đôi chân ngọc trắng như tuyết trên vai mình trong sự ngây ngất. 

Ngửi thấy mùi thơm bàn chân nhàn nhạt tỏa ra từ đôi chân xinh đẹp của Đường Vũ Tiên, Ngụy Vương Dương Đồng cảm thấy máu trong cơ thể dâng trào điên cuồng, ngọn lửa dục vọng khắp cơ thể hoàn toàn bị đôi chân trắng nõn thanh tú ở một bên đầu khiêu khích. 

Anh hít một hơi thật sâu, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Đường Vũ Tiên và bắt đầu một đợt bơm âm hộ mới như một cơn bão dữ dội. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"À... ừ ừ... à... à à... ừ ừ... ừ..."

"Dương...Dương Đồng...xin hãy nhẹ nhàng...tôi...tôi sắp chết rồi...nó đang đến...nó đang đến...ồhhhh..."

Đường Ngọc Tiên không ngờ rằng Ngụy Vương Dương Đồng lại đột nhiên giáng cho cô một cú đâm bạo lực như vậy, còn tốt hơn trước. Chỉ cần vài đòn mạnh, cô đã phải hét lên một cách tục tĩu và đầu hàng và cầu xin sự thương xót. 

Cô chỉ cảm thấy mỗi lần con cặc của Ngụy Vương Dương Đồng đưa vào cơ thể mình đều gần như lấp đầy cung hoa của cô đến cực điểm, khiến lỗ hoa của cô đau nhức sưng tấy. Nó rất khó chịu, đồng thời, nó đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Ngụy Vương Dương Đồng cũng bắt đầu thở dốc. 

Anh ta dựa vào cơ thể trần trụi và hấp dẫn của Đường Vũ Tiên, và không ngừng dùng sức đẩy phần thân dưới của anh ta. 

Dương vật cương cứng ra vào cơ thể Đường Vũ Tiên, lộ ra một mảng lớn màu trắng và dính như mật. 

Từ góc nhìn của Đường Vũ Tiên nhìn lên, cô có thể thấy rõ mỗi lần eo và hông của Ngụy Vương Dương Đồng nâng lên hạ xuống, hai đôi môi xinh đẹp màu đỏ tím của cô đều bị thịt dày của anh ta bẻ gãy và kéo căng. 

Cùng với phần thịt mềm màu đỏ tươi nằm sâu bên trong âm hộ của cô, nó liên tục được đưa vào và bật ra khi trục cặc di chuyển ra vào. Một dòng mật ong trong veo chảy róc rách hòa với thứ chất lỏng đặc màu trắng đục chảy xuống mông cô. Cuối cùng, nó chảy và nhuộm màu kết cấu mềm mại của đệm ghế màu đỏ lễ hội có chất lượng tuyệt vời. 

Vua Yang Tong của nhà Ngụy đã đánh Đường Vũ Tiên mạnh đến mức ông bật khóc. 

Ngay cả đôi chân ngọc như tuyết treo trên vai Ngụy Vương Dương Đồng cũng run rẩy kịch liệt, mười ngón chân mảnh khảnh xinh đẹp đều co lại, siết chặt thành quả bóng do sự xâm nhập mãnh liệt và sâu của người đàn ông vào cơ thể cô. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trên đầu, nhìn đôi chân xinh đẹp của cô lắc lư điên cuồng trên vai người đàn ông, Đường Ngọc Tiên trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, nhưng hơn hết cô cảm thấy xấu hổ và tủi thân. 

Nhưng trong mắt Ngụy Vương Dương Đồng, nhìn mỹ nhân dưới hắn với đôi má ửng hồng, say xỉn mờ ảo khi làm tình dưới háng hắn, không có gì khác ngoài việc khiến hắn càng cảm thấy hưng phấn và tự hào hơn. 

Trong quá trình đâm vào, Ngụy Vương Dương Đồng không nhịn được cúi xuống, há miệng hôn thật chặt vào khuôn miệng nửa khép nửa khép nửa đàn hương của mỹ nữ bên dưới. 

"À... ừm... ừm..."

Bịt chặt đôi môi đỏ mọng, tiếng rên rỉ quyến rũ của Đường Vũ Tiên lập tức biến thành tiếng thút thít. 

Các thị nữ đang thích thú nhìn trộm bên ngoài tấm rèm đính cườm của xe ngựa lập tức nhìn thấy khoảnh khắc Đường Vũ Tiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đôi bàn tay trắng nõn như tuyết lập tức vòng tay qua cổ anh trong tiềm thức như muốn chống cự và vướng víu. Nhìn thoáng qua, họ giống như một cặp tình nhân đang yêu nhau say đắm, hôn Ngụy Vương điện hạ rất lâu. 

Đường Ngọc Tiên hôn lên cổ Ngụy Vương Dương Đồng một cách say đắm, để cho sau này nếm được nước bọt thơm phức trong miệng cô, đồng thời chịu đựng những cú đâm mạnh của anh vào cơ thể cô. 

Khi cô cảm thấy mình thực sự bắt đầu chủ động đáp lại nụ hôn ướt át của Ngụy Vương Dương Đồng, lòng Đường Vũ Tiên càng thêm đau đớn. Dù trong lòng vô cùng cay đắng nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào và đôi môi đỏ mọng không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, cô phản ứng theo bản năng một cách nóng nảy. 

Lúc này, Đường Ngọc Tiên không khỏi nhớ lại lúc cô được Ngụy Vương Dương Đồng cứu và nằm trên giường trong cung điện của Ngụy Vương. Vào thời điểm đó, cô thực sự luôn cảnh giác với vua Dương Thông của nhà Ngụy, và cô cực kỳ tôn trọng ông trong lời nói và việc làm, với một chút xa lánh trong lời nói và việc làm. 

Không phải vì cô, Đường Vũ Tiên, vô ơn và vô cảm. 

Ngược lại, cô muốn báo đáp ơn cứu mạng của anh, nhưng ngay từ lần đầu gặp Ngụy Vương Dương Đồng, người đàn ông này đã tỏ ra có tình cảm thân thiết khác thường với cô. 

Những ngày sau đó, vua Ngụy Dương Đồng càng chăm sóc cô chu đáo hơn, như một người vợ, một người mẹ, vậy tại sao cô không thấy có gì kỳ lạ? 

Tuy nhiên, vì lòng trung thành với người chồng đã khuất, cô kiên quyết lựa chọn cách xa người đàn ông đã cứu mạng mình, hy vọng một ngày nào đó sẽ trả thù được. 

Dù bào thai trong bụng đang dần thành hình và lớn lên nhưng cô vẫn do dự và chọn cách nói chuyện thẳng thắn. Nếu vua nước Ngụy không hài lòng, bà sẽ rời cung điện để tự lập sinh tồn. 

Nhưng cũng chính ngày hôm đó, trước khi cô kịp tiết lộ sự thật, vua nước Ngụy Dương Tông đã báo cho cô biết tin chị ruột của ông đang du hành xa. Cùng lúc đó, anh bất ngờ quỳ xuống cầu hôn cô, nói rằng sau này anh sẽ chăm sóc cô. Những sự trùng hợp kỳ lạ này nối tiếp nhau. Sự việc xảy ra khiến cô sợ hãi đến mức choáng váng. Dưới nhiều yếu tố khác nhau, bao gồm cả sự nghi ngờ và sợ hãi... Trong lúc sợ hãi, cô không dám từ chối lời theo đuổi của anh lúc đó, nên mọi chuyện dần dần đi đến một tình thế không thể cứu vãn được. 

Nhưng xét đến cùng, cô chỉ đồng ý theo đuổi Ngụy Vương Dương Đồng ở bề ngoài. Trong thâm tâm cô vẫn đang cầu nguyện cho sự trở lại của hoàng hậu để cô có thể giải cứu mình khỏi tình huống phức tạp như mạng nhện này. 

Trong lúc đó, cô cũng tính đến tôn nghiêm của người chồng quá cố của mình, người đã chết thảm cách đây không lâu ở Cửu Tuyền Hiệp, cho nên cô chưa bao giờ có lời nói hay hành động thân mật nào với anh ta trước mặt Ngụy Vương Dương Đồng và trước mặt mọi người trong phủ Ngụy Vương, với lý do cô chưa kết hôn, không phù hợp lễ nghi. 

Nhưng cuối cùng, cô không đợi em gái mình trở về, mặc định tái hôn với Ngụy Vương Dương Đồng. Cái bụng bầu của cô ngày càng phình to, rồi cô bất ngờ nhận được sự cho phép kết hôn của hoàng đế... Ba tháng sau, cô trở thành như bây giờ. 

Vào lúc này, Đường Vũ Tiên chỉ cảm thấy mình đấu tranh, tính toán, dè dặt phản kháng thật là nực cười và vô ích. 

Thực ra, tất cả những điều này đều có thể giải quyết dễ dàng chỉ bằng cách nói “không” với người đàn ông hay người đó trong cơ thể cô, nhưng khi đến với cô, nó giống như số phận, cô phải quỳ xuống nghe lệnh. 

Đương nhiên, Ngụy Vương Dương Đồng không biết nguyên nhân thực sự. Anh luôn cho rằng Đường Vũ Tiên không thể buông bỏ tình cũ. Trong lòng ngoài cay đắng và ghen tị, anh còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn, thậm chí càng cảm thấy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ Đường Vũ Tiên.

Hai người họ có những suy nghĩ khác nhau và dường như rất khác nhau. 

Ngay cả trước khi lên xe, Đường Vũ Tiên đã biết rằng việc cô mất đi sự trong trắng và trinh trắng chỉ là vấn đề thời gian. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ nhìn thấy mình trong gương vàng quan hệ tình dục với vua Dương Thông của nước Ngụy, và cô sẽ chủ động hôn người sau một cách thân mật như một người bạn tình.

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào và đôi mắt mờ trong tấm gương vàng.

Nhìn cô chịu đựng những cú đâm bạo lực của Vua Ngụy Dương Tông trong khi quấn môi và lưỡi với hắn, thực hiện những động tác dâm đãng khiến nước bọt và tình cảm mãnh liệt dâng trào. 

Đường Vũ Tiên hoàn toàn bối rối và rơi vào tuyệt vọng.

Dưới khoái cảm cực khoái tột độ, cuộc làm tình mãnh liệt lên xuống. 

Cô bắt đầu tích cực phục vụ cho việc người đàn ông cưỡng hiếp và ngoại tình bằng cả trái tim mình.

Cô bắt đầu tận hưởng niềm vui một mình và đắm chìm trong nhục dục. 

Hoàn toàn quên mất mình từng là một tiểu thư cao quý cũng như địa vị và lễ nghi mà một tiểu thư nên có, cô bắt đầu không còn cứng rắn chống lại việc công khai mại dâm vào ban ngày, đồng thời từ bỏ khí chất đoan trang vốn là người hiểu biết, nhạy bén từ nhỏ, hiền lành và đức độ. 

Vào lúc này, cô ấy đang được đụ dưới háng của Vua Yang Tong của nước Ngụy, với vòng eo quấn quanh cổ và âm hộ của cô ấy phình ra một cách quyến rũ đến mức hầu hết người ngoài sẽ bị sốc khi nhìn thấy cô ấy. Họ không khỏi thở dài, cô thực sự còn dâm đãng và dâm đãng hơn những tiểu thư oiran trong nhà chứa có cánh tay ngọc và gối cho hàng ngàn người nếm thử, thậm chí còn có chút môi đỏ cho hàng ngàn người nếm thử. 

Nhưng ngay cả ở giữa sự dâm đãng như vậy, toàn thân lần lượt đạt cực khoái, cùng với khoái cảm dồn dập, Đường Ngọc Tiên trong lòng vẫn chỉ còn lại một chút sáng suốt và lý trí. Điều này khiến cô cảm thấy thoải mái và đau đớn đến mức gần như cắn vào lưỡi tự tử, nhưng cuối cùng cô lại không đủ dũng khí để làm điều đó. 

"A a... ồ ồ... ồ ồ... a a... a a... ồ ồ ồ... a... ha a a..." Ngụy Vương Dương Đồng đâm mạnh vào eo và hông của hắn, dương vật của hắn cũng bị đẩy ra vào một cách thô bạo. 

Tiếng rên rỉ của Đường Vũ Tiên mãnh liệt đến nỗi cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô vẫn đang vùng vẫy và co giật khi người đàn ông ấn vào háng cô để đụ cô. Cô liên tục đạt cực khoái và nước tiểu chảy ra.

Tụp, chụp, chụp... chụp, chụp, chụp... chụp, chụp, chụp... "À... dịu dàng hơn một chút... ồ ồ... yun... Haa... Dương Thông! Ahhh... anh, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tiếng thở hổn hển, rên rỉ và xúc phạm mạng sống mãnh liệt của Đường Vũ Tiên đã kích thích sâu sắc vị hoàng tử hùng mạnh trong cơ thể cô. 

Anh đẩy và đập vào âm hộ cô một cách nhanh chóng và dữ dội, khiến tiếng rên rỉ của Đường Vũ Tiên ngắt quãng, cuối cùng biến thành một đống âm tiết cường điệu không thể nghe rõ. 

Đôi chân xinh đẹp như ngọc của cô treo trên hai bên vai của vua Dương Thông nước Ngụy cũng dang rộng hơn và rộng hơn. Lúc trước chúng đứng thẳng và run rẩy, lúc sau chúng lại cúi xuống và đá như một con cóc với cái bụng trắng lật úp. 

Và khi người đàn ông trên cơ thể cô lần lượt đập và nghiền nát con cặc cao và cứng dưới háng anh ta, Cơ Cơ dùng hết sức lực để đưa nó vào lỗ hoa nhạy cảm đầy nước hoa của cô. 

Đôi chân ngọc thanh tú mà cô treo trên vai Ngụy Vương Dương Đồng căng cứng đến mức tạo thành hình lưỡi liềm, một chân quấn tất trắng, chân còn lại trần trụi trong suốt như pha lê. Họ cũng giống như bèo tấm không rễ, lắc lư dữ dội trong những đợt sóng ầm ầm.

Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah, pah...

Mỗi lần Ngụy Vương Dương Đồng đâm mạnh và sâu, Đường Vũ Tiên đang hưởng thụ dưới háng sẽ hét lên rên rỉ. Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng sắp xâm nhập vào tâm hồn mình, ngay cả trái tim cô cũng như thắt lại, như thể nó sẽ nhảy ra khỏi cổ họng bất cứ lúc nào cùng với tiếng thét đầy dục vọng phát ra từ cái miệng đỏ mọng. 

Trái tim cô đau đớn không thể diễn tả bằng lời, nhưng những làn sóng khoái cảm tột độ cứ dồn dập đến đỉnh điểm nối tiếp nhau khiến cô không còn thời gian để đau buồn. 

"Ừ... à... nhẹ nhàng... ồ! Ah... à... đừng... ôi à! Uh-huh..." Dưới lời cầu xin gần như mơ hồ và khàn khàn của Đường Ngọc Tiên, Ngụy Vương Dương Đồng cuối cùng cũng thả lỏng sức lực chết tiệt của mình một chút, miễn cưỡng buông cái miệng nhỏ ngọt ngào của mỹ nhân bên dưới mình. 

Đường Vũ Tiên cũng có thể lập tức nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông hơi cách xa tầm mắt cô này. Lúc này anh đang cúi đầu thưởng thức phong thái dâm đãng của cô thì cô lại rên rỉ duyên dáng dưới háng anh. Đồng thời, anh giảm cường độ nhưng lại đẩy mạnh hơn, như thể không biết mệt mỏi. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên dày đặc trong khoang xe, hồi lâu không hề ngừng lại. 

Sau khi Ngụy Vương Dương Đồng đụ cô khoảng hai đến ba trăm lần, Đường Ngọc Tiên ngước lên với ánh mắt say mê. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng, dưới lớp lông mu sẫm màu và rậm rạp, âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô vẫn đang bị Ngụy Vương Dương Đồng kéo căng và bơm một cách thô bạo. Dương vật thỉnh thoảng được rút ra khỏi cơ thể cô đã phủ đầy chất dịch màu trắng đục chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Rõ ràng, cô đã bị vua Ngụy Dương Thông hành hạ mãnh liệt đến mức cảm động đến mức Hoa cung đã tiết ra lượng lớn bạch ngọc dịch quý giá này vô số lần. 

"A...ah...ồ...ừm...ah...ah..."

"Dương Đồng!... Dương... a!... nhẹ nhàng một chút... đừng đẩy chỗ đó... ồ ồ ồ ồ!"

"Làm ơn...làm ơn chậm lại...tôi...haaah!"

"Tôi... đi... chậm lại... ahhh... tôi đi... lần nữa... à... tôi lại đi~ tôi không thể làm được nữa... tôi sắp chết rồi... ahhh... ồ... chậm lại... tôi thực sự sắp chết ahhhh!"

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, không thể kiểm soát và cầu xin sự thương xót liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng đang đóng mở của cô. Nước bọt như pha lê vẫn chảy ra từ khóe miệng cô, chiếc lưỡi mềm mại bị khoái cảm cực khoái kích thích, phun ra khỏi miệng và nhảy múa điên cuồng.

Một chút tỉnh táo duy nhất trong lòng Đường Vũ Tiên khiến trái tim cô như bị kim đâm! 

Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình là người phụ nữ bất lực và đau đớn nhất trên đời. Còn gì đau đớn hơn một người phụ nữ đức hạnh, trong trắng lẽ ra phải có một gia đình hạnh phúc nhưng lại bị buộc phải chứng kiến ​​và tận mắt chứng kiến ​​rằng bản thân người góa bụa mới cưới không những phải tái hôn và phản bội người chồng yêu quý nhất của mình mà còn bị một người đàn ông không phải là chồng yêu quý của mình ép đạt cực khoái giữa ban ngày trên chiếc ghế mềm trong cỗ xe ngựa phóng nhanh?

Đường Vũ Tiên chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ phát triển như thế này. Cô luôn cho rằng dù cuối cùng có bị buộc phải hy sinh thân xác thì cô cũng chỉ được hạnh phúc trong lòng người chồng quá cố Bàng Vân. Sao cô ấy có thể dâm đãng như bây giờ cơ chứ?

Lúc này, cô giống như một con thú nhỏ đầu hàng trước sức mạnh dâm đãng của anh, siêng năng xoa mông và cặc cô, khiến cô trở nên nóng nảy. 

Cô nhiều lần bị người đàn ông mà cô chưa từng trải qua đưa lên đỉnh cao, lần lượt đạt cực khoái. 

Đủ loại biểu hiện dâm đãng thực sự khiến Đường Vũ Tiên cảm thấy xấu hổ. Cô ấy không thể không nảy ra một ý tưởng trong khi bị đụ một cách mãnh liệt. Nếu cô không hèn nhát sợ chết, nếu không phải nhìn về phía sau để có hai lý do đó, cô phải sống không thể buông tay, nếu cô vẫn còn có chút dũng khí để đứng lên chống cự, cô thực sự muốn vòng tay ôm lấy người đàn ông đã cướp đi trinh tiết của cô và nhảy ra khỏi xe để chết cùng anh ta. 

Ngụy Vương Dương Đồng đương nhiên không thể nào biết được, trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ cực kỳ đáng sợ như vậy. Anh ta nghe Đường Vũ Tiên rên rỉ và cầu xin sự thương xót, và khuôn mặt cao và khỏe mạnh của anh ta nở một nụ cười kiêu hãnh dày đặc. 

Trong thâm tâm anh biết người đẹp sẽ lại được anh đưa lên trời nên thay vì làm chậm động tác đẩy như cô yêu cầu, anh lại tăng tốc tác động của eo và hông. 

Bang bang bang bang bang! Bang bang bang bang bang! Bang bang bang bang bang! 

"A...bạn...ah...ồ! Ah...ah...ồ!"

Âm thanh da thịt va vào nhau đột nhiên trở nên dữ dội hơn. 

Khi vua Ngụy Dương Tông thâm nhập sâu vào bên trong mỹ nữ bên dưới, hắn liền rảnh tay ôm lấy và xoa bóp một bên bộ ngực xinh đẹp đến kinh ngạc của cô. 

Lòng bàn tay cô âu yếm vuốt ve lớp sữa tuyết mềm mại đung đưa, cảm nhận cảm giác mềm mại, mịn màng và hơi lạnh tuyệt vời, rồi dùng ngón tay trêu chọc núm vú căng mọng trên bộ ngực vốn đã cao và cương cứng lộ ra màu tím đậm. 

Lúc này Ngụy Vương Dương Đồng quả thực là vui vẻ vô cùng. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ đến thấu xương của thiếu nữ bên dưới anh lúc thì trầm thấp và nông cạn, lúc thì trở nên chặt chẽ và liên tục, nhanh và the thé. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ nối tiếp nhau vang lên, kích thích tinh thần của Ngụy Vương Dương Đồng. "Ồhhhhhhhhh!"

Cuối cùng, sau khi Ngụy Vương Dương Đồng thực hiện một loạt màn làm tình mãnh liệt khác giống như một người nông dân giã gạo. 

Đường Vũ Tiên đột nhiên lại phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cơ thể trần truồng của cô run rẩy dữ dội, và bộ ngực lớn như tuyết của cô lắc lư dữ dội. 

Và ngay khi tiếng hét the thé vang lên, đôi tay trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên không khỏi ôm chặt lấy cổ Ngụy Vương Dương Đồng. Gột rửa bởi cao trào và dư vị, cô ôm mặt người đàn ông vào mặt Yu. 

Vua Yang Tong của nước Ngụy đã không chống cự khi nhìn thấy điều này. Ngược lại anh còn chủ động hôn lên môi cô một cách vui vẻ. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ..." Đôi môi đỏ mọng bị chặn lại, tiếng rên rỉ muốn trút cảm xúc cực khoái của người phụ nữ lập tức trở nên đục ngầu và không trơn tru. 

Nhìn Đường Ngọc Tiên ở gần như vậy, nàng trợn mắt, thân thể trần trụi không khỏi run rẩy.

Đầu óc Ngụy Dương Đồng Vương trở nên trống rỗng. Anh chỉ cảm thấy cảnh tượng này giống như một giấc mơ, quá hư ảo. Anh thực sự hy vọng rằng mình có thể có một giấc mơ cổ tích như vậy trong mọi khoảnh khắc trong đời. Nó sẽ rất tuyệt. 

Sau một thời gian dài bị tra tấn, Đường Vũ Tiên một lần nữa được Vi Vương Dương Thông đưa đến đỉnh cao...

Ngụy Vương Dương Đồng vẫn đang nằm trên người nàng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và kinh ngạc. Anh không ngờ người đẹp bên dưới mình lại nhạy cảm đến vậy và thường xuyên đạt cực khoái. Lần đầu tiên, cô chủ động quấn mình quanh cổ anh khi đang tràn ngập khoái cảm, vô thức phối hợp trao cho cô một nụ hôn thơm nồng nàn. 

Ngụy Vương Dương Đồng mút hôn lên đôi môi đỏ mọng và cái lưỡi thơm ngát của Đường Ngọc Tiên say sưa hút lấy thứ nước bọt thơm ngọt từ miệng gỗ đàn hương của cô. 

Phần thân dưới của anh ta không dừng lại chỉ vì Đường Yuxian đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê mà lực đẩy và lực đẩy ngày càng mãnh liệt. 

PHÚT, PHÚP...phù,phù...phù,phù...

"Ờ...uhhh...ồ! Uh...ahhh...uhhh!"

Đường Vũ Tiên đang trong cơn cực khoái đã bị Ngụy Vương Dương Đồng trực tiếp đâm vào, thâm nhập không chút chần chừ. Cô bị choáng váng đến nỗi đôi mắt xinh đẹp vừa mới hồi phục bỗng nhiên co lại rồi mở to. Sau một khắc, nàng lại trợn mắt, đôi môi đỏ mọng mở ra đến cực hạn, gò má ngọc bích bắt đầu trắng bệch. Khuôn mặt cô ấy trống rỗng và run rẩy, và khuôn mặt cô ấy tràn ngập biểu cảm ham muốn và khoái cảm. Chiếc lưỡi vừa mới bắt đầu phục vụ cho việc liếm và hôn của người đàn ông cũng run rẩy, rũ xuống như mất hết sức lực, nhưng đôi tay ngọc đó lại không khỏi siết chặt vòng tay quanh cổ Ngụy vương trước mặt.

"Ách... đừng... Dương Đồng... đừng... a!" 

"Làm ơn... làm ơn dừng lại... ah! ah!"

"Tôi... ừ ừ... tôi sắp chết rồi... à à... ồ ồ..."

"A...ah...ah...ah...ah...ah!"

Đường Vũ Tiên đang cầu xin sự thương xót giữa những nụ hôn không mạch lạc và đang nằm trên giường.

Nhưng đối mặt với tiếng khóc và tiếng rên rỉ đầy nước mắt của cô, Ngụy Vương Dương Đồng lại mỉm cười và vẫy vẫy dương vật to lớn và cứng rắn trong háng mình càng mạnh mẽ hơn.

Hết cái này đến cái khác, nó đánh vào cung hoa mỏng manh của cô. 

Sở dĩ hắn như vậy, không phải hắn không quan tâm Đường Vũ Tiên, mà là hắn cảm giác được một bàn tay xinh đẹp sau gáy đang cố gắng ấn đầu hắn xuống. Hành động này khiến anh có ảo giác. Anh ta cho rằng Đường Vũ Tiên đang cố gắng chống cự để chào đón cô, và yêu cầu anh ta dừng lại chỉ là điều anh ta nói trái với ý muốn của mình vì sự kiềm chế và phẩm giá.

Thân thịt dày đen chắc nịch của hắn không ngừng đâm vào ra vào hai bờ môi đỏ mọng mềm mại của Đường Vũ Tiên cùng những huyệt đạo ẩm ướt căng cứng trên tường cung điện. 

Trong khi di chuyển ra vào nhanh chóng, một lượng lớn nước hoa đục màu trắng đục như mật ong sẽ chảy ra mỗi khi đẩy vào và ra. 

Nhìn thấy người phụ nữ mình yêu mấy năm, cuối cùng đang khóc khe khẽ dưới thân mình, vua nước Ngụy Dương Tông bị hắn bơm mạnh như vậy, trên mặt hắn tràn đầy thỏa mãn. 

Ngụy Vương Dương Đồng kiêu ngạo đến mức cho dù lúc này hắn có chết trên cái bụng trắng nõn mềm mại của cô thì mạng sống của hắn cũng không uổng phí. "Dương Đồng... làm ơn dừng lại... làm ơn dừng lại, được chứ..."

"Tôi...tôi thực sự không thể thở được..."

"Ồ...ahhh...ồ...ừm..."

Đôi môi đỏ mọng của Đường Vũ Tiên lần nữa phát ra những tiếng rên rỉ đứt đoạn không rõ ràng cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, Ngụy Vương Dương Đồng lại làm ngơ trước điều này, như thể hắn đang cố tình muốn chinh phục và đánh đập cô ngày càng hung hãn hơn khi cô lên đỉnh, để chứng tỏ mình mạnh hơn nhiều so với người bình thường, hắn chỉ tập trung đánh chết cô. 

Tốc độ đâm của anh càng ngày càng nhanh. 

Cường độ càng ngày càng nặng, gần như toàn bộ dương vật đều đã thâm nhập vào sâu trong cung điện hoa của Đường Vũ Tiên. Hơi thở vốn đã gấp gáp của anh lại càng trở nên ngắn và nặng nề. 

"Hả... hừ..."

Khuôn mặt anh hùng của Ngụy Vương Dương Đồng cũng đỏ bừng vì quá hưng phấn và nhẹ nhõm, trên trán bắt đầu nổi gân xanh, mồ hôi nóng chảy ròng ròng. 

Đôi mắt vốn đang chăm chú nhìn xuống để chiêm ngưỡng vẻ đẹp cảm động trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Vũ Tiên, vô tình đã dính vài vệt máu đỏ. 

Nghe tiếng người đàn ông trên người bạn dần dần bắt đầu thở hổn hển, cộng thêm những cú thúc ngày càng nhanh và mãnh liệt của anh ta. 

Đường Vũ Tiên đang trợn mắt và rên rỉ dữ dội cũng sững sờ, đầu óc hỗn loạn, như thể cô ấy có linh cảm về những gì mình sẽ chào đón tiếp theo. 

Vì vậy, cô bắt đầu vùng vẫy và kháng cự. Đôi bàn tay thanh tú của cô chuyển từ ôm cổ Ngụy Vương Dương Đồng sang nắm chặt và nâng vai hắn lên. 

Nhưng khoái cảm cực độ ập đến với cô hết lần này đến lần khác khiến cho sự phản kháng yếu ớt của cô dường như đặc biệt vô ích. Dần dần, sức phản kháng của cô tiêu tan, một đôi bàn tay trắng như tuyết bắt đầu ngẫu nhiên cào cấu trên vai người đàn ông, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng không tự chủ được càng lúc càng lớn. 

Đường Ngọc Tiên bị Ngụy Vương Dương Đồng ép chặt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô mở ra khép lại, đôi tất tuyết và chân ngọc vẫn treo trên vai người đàn ông không ngừng cọ xát, chạm vào khuôn mặt tuấn tú của anh ta vì không chịu nổi cảm xúc và kích thích. 

Hương thơm chân tao nhã thấm vào mũi thoang thoảng. 

Ngụy Vương Dương Đồng không chịu được kích thích, lập tức quay đầu, há to cái miệng lớn, cắn một miếng vào chân tuyết đang run rẩy trước mặt. 

Anh bị ám ảnh bởi việc ngửi mùi hương cơ thể mỏng manh tỏa ra từ ngón chân của Đường Vũ Tiên, mút và hôn cô một cách không thở, thậm chí còn dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Cùng lúc đó, phần thịt đen dày ở phần thân dưới của anh giống như một ngọn giáo sắc bén lao vào chiến trường, đâm điên cuồng vào lỗ hoa của Đường Vũ Tiên, cho đến khi nơi hai người đang ân ái phát ra tiếng ken két, nước hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ừ-huh... ồ... ừ-huh..."

Đường Vũ Tiên bị anh ta đấm liên tục, cho đến khi mặt cô đỏ bừng như hoàng hôn. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa mở nửa nhắm, thỉnh thoảng lại trợn lên và trắng bệch, lộ ra vẻ dâm đãng mơ hồ hưởng thụ. 

"Huh...huh...Yuxian, em thật xinh đẹp...uống...vợ lẽ yêu quý của anh, có thể cưới em là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời anh." Ngụy Vương Dương Đồng cắn đôi chân ngọc bên cạnh miệng say sưa, lẩm bẩm không rõ lời. 

Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn, và tốc độ của phần dưới cơ thể anh cũng nhanh hơn. 

Âm thanh giao cấu khiến máu sôi lên vang vọng dày đặc trong và ngoài xe. 

Trên đệm ghế êm ái, hai người gần như khỏa thân và giao hợp mãnh liệt. Trên người họ lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Ngụy Vương Dương Đồng không ngừng thở hổn hển, một tay trèo lên bộ ngực mềm mại phủ đầy mồ hôi thơm ngát của Đường Vũ Tiên, đùa giỡn từng cái một. Cùng lúc đó, rễ rồng ở phần thân dưới của anh ta di chuyển ra vào nhanh chóng. 

Sau gần hai đến ba trăm đòn mạnh mẽ nữa. 

Hai cung nữ nãy giờ đang chăm chú nhìn cảnh đẹp trước mặt ngoài tấm rèm cửa xe nhìn thấy Đường Ngọc Tiên, người đang được chủ nhân Ngụy vương ôm, đột nhiên ngẩng chiếc cổ tuyết như thiên nga lên, phát ra tiếng rên rỉ yêu đương mãnh liệt nhất xuyên thấu xương tủy hôm nay. 

"Ồhhhhhh..."

Đường Ngọc Tiên duỗi thẳng eo, nâng lồn lên, cổ ngẩng cao, mặt quay về phía sau, đôi mắt xinh đẹp trợn trắng lên, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần bị nhuộm một tầng choáng váng màu đỏ như máu. 

Đôi chân ngọc tinh xảo đặt trên vai Ngụy Vương Dương Đồng, ngay cả một ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất tuyết trắng cũng cuộn chặt và uốn cong vào nhau, như thể chiếc tất gạc đắt tiền sẽ bị chọc thủng một lỗ trên mặt khóa vào giây tiếp theo. 

Cơ thể trần trụi đẫm mồ hôi của cô, run rẩy và co giật dữ dội, những vệt nước hỗn hợp màu vàng và trắng phun ra từ khe hở trong âm đạo chứa đầy cặc của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Không bao lâu sau khi Đường Vũ Tiên vừa trải qua cực khoái cực độ, hắn đã không ngừng bị Ngụy Vương Dương Đồng đẩy tới đợt cực khoái thứ hai, ghi hai bàn. 

Sau hơn chục tiếng thở hổn hển và rên rỉ thô bạo, Đường Ngọc Tiên, người đã hơi hồi phục sau cơn cực khoái, nhìn khung cảnh dâm đãng bên dưới mình với vẻ mặt quyến rũ. 

Tôi không thể biết nó đau và chua hay sảng khoái. 

Còn Ngụy Vương Dương Đồng vốn đang đóng mở cơ thể cô, đóng dọc và ngang, sau không dưới một nghìn lực đẩy, biểu cảm trên khuôn mặt cuối cùng cũng đã cạn kiệt sức lực. 

Anh ta thở dốc, mạch máu trên trán lộ ra và răng nghiến chặt. 

Dương vật cứng ngắc ở háng hắn vẫn đang nhấp nhô trong cơ thể Đường Vũ Tiên, sức mạnh và tốc độ rõ ràng đã gần đến giới hạn. 

Bìu đen lắc lư qua lại giữa háng và lồn của Đường Vũ Tiên, eo và hông anh nhanh chóng nâng lên. 

Sau chuỗi gần chục cú đâm bạo lực cuối cùng, Vi Vương Dương Thông, người cũng thở hổn hển, cuối cùng dùng hết sức lực đâm dụng cụ thịt dưới háng vào sâu trong lỗ hoa của Đường Vũ Tiên. 

Một tiếng "phù" vang lên, sau đó là tiếng gầm dữ tợn của Ngụy Vương Dương Đồng. 

"Uống... uống..."

Cuộc va chạm dữ dội đột ngột kết thúc, Đường Ngọc Tiên, người đã hơi khôi phục lại trạng thái ban đầu, đang nheo mắt lại, có thể nhìn rõ từng chi tiết trên khuôn mặt của người đàn ông đang đè lên mình. 

Tôi thấy anh ấy đang hít một luồng khí lạnh, răng nghiến chặt, mắt nhắm nghiền. Vẻ mặt của anh ta trông hung dữ và vặn vẹo, như thể đang đau đớn, nhưng trên thực tế, anh ta cảm thấy nhẹ nhõm đến mức ngay cả cơ mặt cũng co giật nhẹ. 

Sau đó Đường Vũ Tiên cảm giác được mông mình đang căng lên từng đợt, bìu dưới háng cũng hơi run lên, mông và eo cũng căng lên. 

Sau một hơi thở, Ngụy Vương Dương Đồng không còn chịu đựng được sự tích tụ, dương vật dày đặc và bìu của hắn bắt đầu run rẩy, run rẩy. Cuối cùng anh ấy lại xuất tinh vào bên trong!

Những vũng xuất tinh nóng hổi tưởng chừng như thiêu đốt tâm hồn trào ra, cuốn vào bên trong âm đạo bị nhồi nhét. Đầu Đường Vũ Tiên rung lên, trong đầu giống như sấm nổ, trong đầu phát ra âm thanh chói tai. 

Thậm chí trước đó, cô đã nhận ra rằng mình đã được chứa đầy tinh dịch của người đàn ông đã truyền thừa trong gia đình qua nhiều thế hệ, nhưng lúc đó cô đã bị thuốc kích thích đốt cháy hoàn toàn và không còn ý thức gì cả. Nhưng tình thế bây giờ đã hoàn toàn khác. Khi Tang Yuxian lần đầu tiên tỉnh táo chứng kiến, cô đang chứa đầy tinh dịch từ một người đàn ông không phải chồng mình là Bàng Vân, cô đã tận mắt nhận ra cảm giác bị phản bội và tội lỗi đau lòng đến mức nào. 

Tất cả điều này bắt nguồn từ tình yêu sâu sắc của cô dành cho người chồng quá cố Bàng Vân. Trước tháng 3, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cống hiến hết mình cho người đàn ông khác trong cuộc đời này. 

Lời thề mà cô và Bàng Vân Vĩnh hứa sẽ ở bên nhau cho đến chết, nắm tay con trai và cùng nhau già đi, vào thời điểm này đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

Kể từ hôm nay, Đường Ngọc Tiên, người phụ nữ xinh đẹp nhất triều Tấn, sẽ không còn trong sáng thuần khiết nữa. Cơ thể ngọc bích cao quý của cô, vốn được vô số quan chức chùa, hiệp sĩ và người dân thường thèm muốn, sẽ không còn thuộc về Bàng Vân, con trai của Conglong. 

Vào lúc này, một người đàn ông khác, giống như Bàng Vân, đang tận hưởng cơ thể xinh đẹp cao quý với cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc của cô trước mặt Đường Vũ Tiên trong khi cô vẫn còn tỉnh táo. 

Nhìn Ngụy Vương Dương Đồng, hắn từ đau khổ chịu đựng chuyển sang một bộ mặt tràn đầy thoải mái và say sưa, trong cơ thể vẫn đang phun một lượng lớn chất nóng hổi. 

Trong lòng Đường Ngọc Tiên tràn ngập đau buồn... nhưng bản thể dương nóng bỏng trong cơ thể người đàn ông này đang cuồn cuộn cuốn đi như sóng vỗ vào bờ. Niềm vui và vẻ đẹp độc đáo của mỗi làn sóng khiến Đường Vũ Tiên cảm thấy đặc biệt hài lòng và say sưa, như thể đang lên thiên đường. 

Hầu như mọi bộ phận trên cơ thể cô đều run rẩy và co giật vì xuất tinh nóng bỏng. Đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô không thể khép lại được nữa. Vì quá thoải mái nên cổ họng cô như bị bóp nghẹt, chỉ có thể phát ra những tiếng rên khàn khàn khó chịu.

Đường Vũ Tiên, người chỉ có một nửa hạt đen nhỏ chưa chuyển sang màu trắng trong mắt, nhìn thấy người đàn ông phía trên cô vẫn nằm trên người cô, nhét dương vật của anh ta vào âm đạo của cô và run rẩy một lúc. Cô không khỏi thắc mắc trong lòng. Người đàn ông này chắc hẳn rất tự hào và hạnh phúc phải không? 

Là người phụ nữ xinh đẹp nhất triều Tấn và là em gái ruột của hoàng hậu hiện tại, âm đạo của Đường Vũ Tiên chứa đầy tinh dịch nam tính. Cảm giác thành tựu và chinh phục của cô ấy chắc khó diễn tả bằng lời phải không? 

Đường Vũ Tiên cười khổ. 

Thực ra cô không cần phải đoán gì cả. Chỉ cần nhìn vẻ mặt vui mừng của Ngụy Vương Dương Đồng lúc này, cô biết hắn nhất định rất kiêu ngạo và thoải mái. 

Mấy chục hơi thở sau, nàng nhìn bìu của Ngụy Dương Đồng vẫn đang run rẩy co rút lại, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đậm đặc tanh trong cơ thể. 

Đầu Đường Vũ Tiên ong ong. Người đàn ông này sẽ tiếp tục xuất tinh trong bao lâu? Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình chứa đầy tinh dịch nóng hổi và tanh, có lẽ nó đã tràn vào tử cung cô rồi. 

Và...

Khóe miệng Đường Vũ Tiên khẽ nhếch lên, lộ ra nụ cười mỉa mai. 

Vậy nếu cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất được mọi người trên thế giới công nhận là thành viên của Jin Jianghu Temple thì sao? 

Rốt cuộc, cô ấy không chỉ là một người phụ nữ. Người chồng mới chết được vài tháng. Bây giờ cô ấy không thể di chuyển hoặc tồn tại trong thế giới này. Cô không thể không chủ động trở thành đũng quần của người đàn ông khác để trút bỏ ham muốn của anh ta. 

Một góa phụ mang tiếng xấu, từ trên mây xuống bùn, bất cứ ai có quyền lực đều có thể tùy ý giẫm nát mặt cô ấy...

So với Đường Ngọc Tiên, người vẫn bị một người đàn ông đè xuống, tiêm tinh dịch vào cơ thể, tâm trí cô hỗn loạn, tinh thần bị tổn thương nghiêm trọng, ngay cả chuyển động của Âm linh cũng gần như mất đi, cô rơi vào trạng thái trầm cảm. 

Lúc này, Ngụy Vương Dương Đồng đang dựa vào thân ngọc trần trụi của nàng xuất tinh nóng hổi, ​​lại có một cảnh tượng khác. Anh ấy đúng như Đường Vũ Tiên nghĩ. 

Cảm giác chinh phục và niềm tự hào tràn ngập trái tim tôi đơn giản là không gì sánh bằng! 

Không có người đàn ông bình thường nào trên thế giới không mơ ước có được người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Cho dù các anh trai của anh chưa gả cho Đường Ngọc Lâm thì cũng muốn lấy cô làm vợ lẽ phải không? 

Và bây giờ, hắn, Vương Dương Đồng của nước Ngụy, cuối cùng đã chiếm được Đường Ngọc Tiên mà không ai khác có được! 

Anh cũng sẽ cưới cô làm vợ lẽ. 

Hôm nay, hắn không chỉ có quan hệ gắn bó với Đường Vũ Tiên mà còn xuất vô số con rồng và cháu trai thuộc về hắn, vua Dương Thông của nước Ngụy, vào hang ngọc quý phái và ngây ngất của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà Tấn, phần sâu nhất trong cơ thể ngọc quý cao quý và bất tử của cô đã hoàn toàn in đậm dấu ấn nam tính của vua nước Ngụy Dương Tông của hắn! 

Hắn làm sao có thể không kiêu ngạo! 

Hắn làm sao có thể không hài lòng! 

Vua Ngụy Dương Tông nhẹ nhàng ôm một đôi chân xinh đẹp lên vai, dùng một bên mặt vuốt ve lòng bàn chân mềm mại của nàng một cách vô cùng trìu mến. 

Chóp mũi anh ngửi thấy mùi thơm tao nhã tỏa ra từ lòng bàn chân cô, anh cũng có thể cẩn thận đánh giá vẻ đẹp mê hoặc của Đường Ngọc Tiên dưới cơ thể mình. Trong lòng Ngụy Vương Dương Đồng hưng phấn gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Đường Ngọc Tiên... Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp..."

Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi thực lòng ngưỡng mộ hắn. Dương vật dày và cứng ở háng anh rung lên và phun ra hàng chục lần trong lỗ hoa của Đường Vũ Tiên, rồi cuối cùng từ từ dừng lại như thể anh vẫn chưa hoàn thành xong. 

Anh ta hưng phấn đến mức sau khi Ngụy Vương Dương Đồng xuất tinh, dương vật của anh ta không hề yếu đi. Nó vẫn cương cứng và được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Đường Vũ Tiên. 

Anh tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Ngoài anh ra, không một người đàn ông nào khác trên thế giới có thể tận hưởng được cảm giác chinh phục và thành tựu thấm sâu vào cơ thể người mình yêu. 

Anh không muốn rời xa cô sớm như vậy, bỏ lại người phụ nữ ngày đêm lo lắng cho cô suốt trăm ngày đêm này. Vua Yang Tong của nước Ngụy vẫn hy vọng được sống lại hương vị tuyệt vời và ngây ngất này. 

Sau vài lần giao hợp mãnh liệt, cơ thể Đường Vũ Tiên đã mềm nhũn, gần như mất đi sức lực để cử động ngón tay. Cô chỉ có thể bất lực thở hổn hển dưới thân thể Ngụy Vương Dương Đồng. 

Sau khi vuốt ve đôi chân mềm mại xinh đẹp của Đường Vũ Tiên một hồi, Ngụy Vương Dương Đồng mới miễn cưỡng đặt đôi chân xinh đẹp trên vai hắn xuống. 

Đường Vũ Tiên mặt đỏ bừng vì say, cô không thể hoàn toàn hồi phục sau dư âm của đỉnh điểm. 

Ngụy Vương Dương Đồng ân cần ôm nàng, cùng nàng đổi vị trí trên ghế dài, hắn ở phía dưới, Đường Vũ Tiên tựa vào hắn ở trên. 

Bộ ngực xinh đẹp của Đường Vũ Tiên tự nhiên áp chặt vào bộ ngực rắn chắc của Ngụy Vương Dương Đồng. Bởi vì bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô bị ép vào ngực anh nên họ không khỏi ép ra một mảng thịt ngực lớn đầy đặn ở hai bên. Cảnh tượng này cực kỳ lôi cuốn. 

Đường Ngọc Tiên bị ép nằm trên người Ngụy Vương Dương Đồng cảm thấy cay đắng và nhạy cảm, dương vật sẫm màu trong háng người đàn ông dưới cơ thể cô vẫn chưa yếu đi, vẫn cắm sâu vào giữa môi cô, không hề rút ra. 

Nơi thân dưới của hai người gặp nhau vốn đã đầy bùn, dương vật hôi hám vẫn nhét vào lỗ mật, những khe hở xung quanh gà trống đang ùng ục, tràn ra. 

Điều này cho thấy trận đấu tay đôi vừa rồi khốc liệt đến mức nào, lượng dịch cơ thể mà hai người tiết ra dồi dào và lớn đến mức nào. 

Một lúc sau, Đường Vũ Tiên lấy lại hơi thở và có sức để cử động ngón tay. 

Đột nhiên cô nghe thấy câu hỏi vô cùng thô lỗ của Ngụy Vương Dương Đồng, khiến cô cảm thấy rất lạnh sống lưng. 

"Ngọc Tiên, bản vương... hôm nay phu quân của ngươi có làm ngươi hài lòng không?"

Những lời nói nửa đùa nửa thật của Ngụy Vương Dương Đồng, cực kỳ rõ ràng và ghê tởm, nhưng thực ra là những lời chân thành gây tò mò, lọt vào tai Đường Ngọc Tiên, nhưng lại giống như rắc một nắm muối thô lên vết sẹo trên trái tim cô. 

Cô xấu hổ và tức giận đến mức khẽ thở dốc, không muốn đáp lại và cũng không dám tỏ ra tức giận. 

Nhưng ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông bên dưới vẫn dán chặt vào cô. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô ấy cũng phát ra một tiếng "hừm" nhỏ nhẹ. 

Nghe vậy, vua nước Ngụy Dương Đồng mỉm cười hài lòng. Anh trầm tư vén một lọn tóc của Đường Vũ Tiên dính vào khuôn mặt xinh đẹp của cô do mùi mồ hôi sau tai cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa trước mặt, anh không khỏi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đường Vũ Tiên vừa mới loại bỏ phần lớn tác dụng kích dục, vừa mới tỉnh lại một chút, cũng không thể làm được điều mình muốn. Cô vô thức quay khuôn mặt xinh đẹp của mình đi một cách cứng ngắc. 

Vì vậy, cuối cùng, cái miệng lớn của Ngụy Vương Dương Đồng chỉ hôn vào bên mặt còn chưa ửng hồng của cô. 

Sự từ chối này khiến anh cảm thấy ngạc nhiên. Trong tình yêu mãnh liệt vừa mới có, họ đã hôn nhau say đắm không biết bao nhiêu lần, thậm chí còn nuốt chửng chất lỏng của nhau vô số lần. 

Lúc này, Đường Vũ Tiên dịu dàng, nhưng cô lại cố ý tránh né nụ hôn kéo dài truyền tải tình cảm của anh. 

Trong lòng Ngụy Dương Đồng Vương hơi trầm xuống. Anh biết điều đó mà không cần suy nghĩ. Đường Vũ Tiên vẫn không thể buông bỏ người chồng cũ đã khuất của mình Bàng Vân. 

Trước đây, sở dĩ hai người có thể nán lại như một đôi tình nhân, giao hợp mãnh liệt và tận hưởng khoái cảm thể xác của nhau hoàn toàn là do chất độc của tình yêu. Nếu không bổ sung thuốc kích dục, người đẹp trong cơ thể làm sao có thể tạm thời quên đi quá khứ, bộc lộ bộ mặt chân thật nhất và dễ bị tổn thương nhất khi lên đỉnh. 

Nhưng bây giờ dư âm của đỉnh điểm và tác dụng độc hại của thuốc kích dục đã tiêu tan, cơ thể và tâm trí cô dần trở lại bình tĩnh, cô trở lại với con người chán nản và bất hạnh như từ tháng Ba. 

Ngụy Vương Dương Đồng tuy hiểu mình không nên ghen tị với người đã chết, nhưng giờ phút này trong lòng hắn không khỏi ghen tị. May mắn thay, cuối cùng anh ấy đã có được thứ mình muốn, nhưng anh ấy không muốn hoặc không muốn theo đuổi nó quá nhiều và cảm thấy tức giận. 

Cảm giác nóng ẩm trên mặt chưa bao giờ rời bỏ cô trong một thời gian dài. Đường Vũ Tiên lạnh đến mức toàn thân nổi da gà. Cô mở đôi mắt ngấn nước, hơi cúi đầu xuống, lập tức bắt gặp ánh mắt tràn đầy thất vọng của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Đột nhiên, ánh mắt đó khiến cô cảm thấy bất an và sợ hãi. 

Trên đời ai cũng nói, hoàng đế tàn nhẫn nhất đều có câu nói cổ xưa này. Một khi nữ nhân gả vào hoàng thất, lời nói và hành động vô ý của họ sẽ quyết định sự an toàn, sinh tử, thịnh vượng và phú quý của họ. 

Ngoài ra, dục vọng trước đây của vua nước Ngụy lại hiện lên trong đầu. Đường Vũ Tiên vô tình và bất ngờ chủ động thẳng mặt lên và trao một nụ hôn ngọt ngào vào cái miệng lớn của vua Vi Dương Thông. 

Lập tức, trên mặt Ngụy Vương Dương Đồng trợn to hai mắt, vẻ khó tin. Anh nhìn nhau bằng ánh mắt trìu mến và kinh ngạc của Đường Vũ Tiên. 

Một lúc lâu sau, anh mới tỉnh táo lại và bắt đầu mỉm cười ấm áp với Đường Ngọc Tiên như một người bố vợ ân cần, vô cùng yêu thương vợ mình. 

Đường Vũ Tiên chỉ có thể lúng túng đáp lại, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhưng nụ cười của cô lại có vẻ đặc biệt cứng ngắc và buồn bã. 

Niềm vui bất ngờ đến vội vàng đến nỗi vua Dương Tông nước Ngụy không để ý tới manh mối nào. Anh đưa tay ôm lấy tấm ngọc mềm mại của Đường Vũ Tiên, cười ấm áp nói: "Ngọc Tiên, em thật dũng cảm. Ngoại trừ người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, em là người phụ nữ đầu tiên có thể nói ra tên của nhà vua."

Nghe được thanh âm này, thân thể mảnh dẻ của Đường Vũ Tiên khẽ run lên. 

Ngụy Vương Dương Đồng không đợi nàng giải thích, hắn nói tiếp: "Tuy rằng ta không quan tâm những chuyện vặt vãnh này, nhưng ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi, giữa ta và ngươi hai cái tên Dương Đồng có thể thoải mái sử dụng trong chuyện riêng tư. Nhưng khi có người thứ ba có mặt, ngươi nên chú ý hơn đến lời nói và lễ nghi. Bằng không, nếu có người có tâm nghe lời, có thể sẽ gây thêm phiền toái không cần thiết cho ngươi, vợ lẽ của ta."

Đường Vũ Tiên đang chửi rủa trong lòng. Cô ấy muốn chửi rủa bạn nhưng đó là do bạn đã đâm cô ấy quá mạnh. Nếu không phải bị đánh đến không chịu nổi nữa thì cô ta sao dám làm như vậy? Bạn thật thiếu tôn trọng.

Tất nhiên, bản thân cô không dám nói ra những lời này. Người dân phải cúi đầu dưới mái hiên. Bây giờ tình thế đã chết, không còn cơ hội cứu vãn, cô không còn cách nào khác ngoài hạ tư thế xuống hết mức có thể. Nuonuo nhẹ nhàng nói: "Tôi... tôi không dám... về sau tôi sẽ không bao giờ dùng lời lẽ xúc phạm Hoàng thượng."

"Thần thiếp của ta, ngươi có thể gọi ta là hoàng tử của ngươi. Đương nhiên, nếu muốn, ngươi cũng có thể gọi ta là phu quân của ngươi, ha ha..." Ngụy Vương Dương Đồng trong tiếng cười thỏa mãn, Đường Vũ Tiên cụp lông mày, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Không lâu sau, hai người lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế mềm cạnh cửa sổ, nhắm mắt nhẹ nhàng như thể đã ngủ quên do làm việc quá sức. 

Nhưng Đường Ngọc Tiên đã bị người đàn ông bên dưới đụ đến mức hai chân tê liệt, không đứng dậy được. Cô từ đầu đến cuối nằm trên cơ thể của Ngụy Vương Dương Đồng, ngay cả dương vật tổ tiên của người đàn ông vẫn cắm sâu vào âm đạo chứa đầy tinh trùng của cô. 

Dần dần, khi vua Ngụy Dương Tông thực sự chìm vào giấc ngủ, dương vật dày đặc của ông bắt đầu yếu đi và co lại, những vũng tinh dịch đặc và nặng mùi bắt đầu chảy ra từ âm đạo của Đường Ngọc Tiên. Một lúc sau, nơi hai người giao nhau đầy những đốm tinh dịch, dịch âm đạo tràn ra ngoài. Ngay cả bộ lông mu dày đen cũng bị nhuộm một lớp sương trắng...

Thật hiếm khi sự yên tĩnh lại được khôi phục trong cỗ xe rộng rãi. Chiếc xe ngựa được trang điểm màu đỏ tràn ngập niềm vui và thần thái quyến rũ, tượng trưng cho địa vị cực kỳ sang trọng của giới quyền lực, cũng tiến vào đại lộ Yangguan bằng phẳng và bắt đầu lái xe về phía thủ đô của nhà Tấn với tốc độ nhanh hơn. 

Ngụy Vương Dương Đồng có lẽ sẽ không bao giờ biết được nguyên nhân thực sự khiến Đường Vũ Tiên lại đồng ý tái hôn với hắn, và sau này hắn phải gánh chịu điều gì. 

Ngay cả trong giấc mơ, anh vẫn còn hưng phấn, nghĩ rằng chính sự chăm sóc tỉ mỉ của anh dành cho Đường Ngọc Tiên và ân cứu mạng của cô đã khiến cô cảm động nên ngay từ đầu cô đã không từ chối, cuối cùng hôm nay đã tổ chức hôn lễ và gả vào phủ Ngụy vương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chơi Tiểu và thổi sáo

Nửa ngày sau. 

"Ờ..."

Trong lúc bàng hoàng, Đường Vũ Tiên cảm thấy phần dưới cơ thể sưng đỏ của mình bị vật gì đó cứng chọc vào, khiến cô từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và cô vô thức thì thầm. 

Một cảm giác mệt mỏi ập đến trong cô, Đường Vũ Tiên đang muốn ngủ lại đột nhiên cảm thấy vật cứng ở phần thân dưới đè lên cô ngày càng lớn, cứng hơn và nóng hơn. 

Cô được uốn nhiều đến nỗi ngay cả hàng mi mảnh mai xinh đẹp của cô cũng khẽ run lên. Cơn buồn ngủ nặng nề dần dần tiêu tan, cuối cùng cô cũng tỉnh dậy. Lần đầu tiên cô mở mắt ra, một người đàn ông trung niên anh hùng và oai phong đã lọt vào mắt cô. 

Cô chớp mắt bối rối, và những cảnh dâm dục xảy ra trước đó bắt đầu tràn vào tâm trí cô. Khi nhớ lại rõ ràng mọi việc, cô giật mình, cơ thể dùng hết sức lực, muốn đứng thẳng dậy. 

Tuy nhiên, khi đi được nửa đường một cách khó khăn, cô cảm thấy chân mình yếu ớt và đau nhức. Vật cứng trong âm đạo của cô vừa tuột ra hơn một nửa, nhưng vẫn còn sót lại một chiếc khóa to, rộng rất khó lấy ra. Một cảm giác đau nhức và tê dại bao trùm lấy cô, cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư một lúc. 

Cuối cùng, tư thế ngồi xổm của cô trở nên không ổn định, cô lại ngồi xuống cơ thể cường tráng bên dưới, con cặc to và cương cứng lại được đưa trở lại sâu trong âm đạo của cô. 

"À!" Diễn biến bất ngờ này khiến Đường Vũ Tiên hít một hơi thật sâu và rên rỉ đau đớn không kiềm chế được. "Vợ lẽ của ta, ngươi tỉnh rồi sao?"

Vua Yang Tong của nước Wei, người đã tỉnh dậy từ lâu và đang nhắm mắt ngủ, cũng mở mắt ra. Anh ta nhìn thẳng vào hành vi đáng yêu ăn trộm gà mất cơm của Đường Vũ Tiên. Anh ta mỉm cười nham hiểm và hỏi bằng giọng ấm áp pha chút thích thú. 

Khi anh cảm thấy làn da đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ lại áp vào cơ thể mình, và cặp vú đầy đặn và mịn màng trên ngực cô, cơ thể nam tính của Vi Vương Dương Thông đột nhiên run lên và ham muốn của anh đột nhiên bùng lên. 

Đường Ngọc Tiên đang định đáp lại, nhờ người đàn ông bên dưới đỡ cô dậy, nhưng cô không ngờ rằng Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên vòng tay qua eo cô, lật cô lại, nam nữ lập tức đảo ngược, ấn cô trở lại băng ghế xe ngựa. 

Dương vật cương cứng còn đưa vào âm đạo của cô cũng lắc lư dữ dội theo cử động của chủ nhân, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Những sợi chất lỏng trong suốt như pha lê từ từ vắt ra từ khe hở nhỏ còn sót lại giữa âm đạo và cặc. 

Trong lúc nhất thời, sắc mặt tái nhợt của Đường Vũ Tiên lại đỏ lên. 

Ngụy Vương Dương Đồng cũng thở dốc vì hơi ấm mềm mại tỏa ra từ phần dưới cơ thể bị âm hộ lỗ mật bao bọc chặt chẽ và hút vào. Anh ghé sát vào mặt Đường Vũ Tiên, thèm khát hỏi: "Ngọc Tiên, em có thể cho anh một lần nữa được không..."

Đường Vũ Tiên nghe được lời này, thân thể mảnh khảnh của nàng cứng đờ. Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn bóng dáng anh hùng của người đàn ông đang từ trên cao nhìn xuống cô. Ký ức bị tàn phá nặng nề trước đó lại hiện lên trong đầu cô, như thể cô lại đắm chìm trong khung cảnh đó và thực sự có thể cảm nhận được sức mạnh hùng vĩ. Trong phút chốc, sương mù dâng lên trong mắt cô, cô như sắp khóc, lại sắp khóc. 

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ nhếch lên, như muốn từ chối, nhưng nỗi sợ bị người đàn ông trên người đụ đến tận xương tủy khiến cô không dám từ chối chút nào. 

Ngụy Vương Dương Đồng nhìn Đường Vũ Tiên bộ dáng nhu nhược khiêm tốn, trong lòng bỗng nhiên thắt lại. Vốn dĩ anh muốn đứng dậy rời đi, nhưng dục vọng do người yêu si mê khơi dậy giống như ngọn lửa nghiệp chướng rực cháy và đáng sợ nhất trong địa ngục, không ngừng đốt cháy lý trí của anh, khiến phần thân dưới sưng tấy và đau đớn, gần như nổ tung. Nếu không trút giận ngay, sau này sẽ mắc phải những căn bệnh nan y không thể chữa khỏi. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài ngừng nhìn bộ dạng khốn khổ của Đường Vũ Tiên, thay vào đó là nghiến răng và kiềm chế bản thân. Thời gian từng chút một trôi qua, khi hắn không nhịn được nữa, eo và hông hắn bắt đầu tích tụ sức lực, sau đó hắn đâm mạnh. 

"Xì!"

Ngay khi Ngụy Vương Dương Đồng hoàn thành một đòn đâm, Đường Vũ Tiên lập tức hít một hơi khí lạnh, lộ ra vẻ mặt vô cùng đau đớn. Sắc đỏ trên mặt cô nhanh chóng mờ đi và chuyển sang màu trắng nhợt. Những giọt mồ hôi lạnh tiếp tục xuất hiện trên cổ và trán cô. 

Ngụy Vương Dương Đồng không nhận thấy có gì kỳ lạ, chuẩn bị tiếp tục đâm, nhưng Đường Ngọc Tiên không biết từ đâu tìm được dũng khí. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh của mình ôm chặt lấy ngực anh. Trong mắt cô không còn chút thương hại nào nữa, chỉ còn lạnh lùng và bướng bỉnh. Nàng ngẩng đầu nhìn Ngụy Vương Dương Đồng với ánh mắt có chút lạnh lùng, giọng điệu vô cùng kiên quyết:

"Bệ hạ, thần... Thân thể của ta rất tốt, nhưng bụng lại đau không chịu nổi, hy vọng sau này bệ hạ sẽ thương xót, sủng ái cho ta."

Vi Vương Dương Thông cho rằng Đường Vũ Tiên vẫn không muốn buông tay và đang chơi cùng một trò chơi từ chối và chào đón khi anh và vợ lẽ Ma Thị mới kết hôn. Vì vậy, ngọn lửa trong mắt hắn không hề giảm bớt, vòng eo tiếp tục dùng một chút lực chìm xuống. Tuy nhiên, Đường Vũ Tiên đã dùng hết sức lực để giữ chặt đôi tay hơi run rẩy của mình, ngăn cản cơ thể và con cặc nam tính của mình chìm sâu hơn. 

Cùng lúc đó, những lời khuyên can kiên quyết hơn của Đường Vũ Tiên truyền vào tai anh. 

"Tại sao hoàng tử lại dâm đãng, ham muốn và đòi hỏi nhiều như vậy? Những gì hắn làm trước đây chẳng phải là chưa đủ sao?"

“Hay là anh sợ một người phụ nữ nhỏ bé yếu đuối như em sẽ mọc cánh và bay đi?”

“Nếu ta đã đồng ý gả vào cung làm thê thiếp, tức là ta đã giao phó toàn bộ gia đình và cuộc đời của mình cho hoàng tử, tương lai còn dài... Vì sao hoàng tử phải vội? Giờ phút này ta thật sự đau bụng, cầu xin hoàng tử thương xót, đừng ép ta nữa…”

Ngụy Vương Dương Đồng nghe được Đường Vũ Tiên lời nói chân thành, dừng lại một chút, ánh mắt khôi phục một ít rõ ràng. Anh cúi đầu nhìn thấy khuôn mặt cô đầy mồ hôi lạnh, hàm răng trắng nõn nghiến chặt, như đang cố gắng chịu đựng cơn đau. Sau đó anh nhanh chóng đứng dậy, đi đến bàn trà thấp ở giữa xe, cầm một tách trà đậm sảng khoái và nuốt chửng. 

Ngay sau đó, anh ta vội vàng ra lệnh cho người giúp việc đang im lặng đợi ngoài đầu xe: “Phu nhân sức khỏe tốt, bụng đau không chịu nổi, mau đi lấy thuốc giảm đau bụng!”

Bên ngoài tấm rèm hạt, một người giúp việc lớn tuổi vội vàng mở rèm bước nhanh vào. Cô cúi đầu, bước nhanh đến bàn trà. Cô quỳ xuống lấy chiếc hộp gỗ trên bàn ra lục lọi tìm thuốc chữa đau bụng. 

Người giúp việc luôn ghi nhớ vị trí của mọi thứ trong xe ngựa. Cô rót ra một viên thuốc màu xanh đậm từ một chiếc chai sứ nhỏ trong vài giây, sau đó nhanh chóng rót một cốc nước ấm. Cuối cùng, cô đứng dậy và kính cẩn đưa nó cho Đường Vũ Tiên. 

Lúc này, Đường Vũ Tiên vẫn hoàn toàn khỏa thân, chiếc đệm màu đỏ của chiếc ghế mềm bên dưới cô dính đầy tinh dịch. Khắp nơi đều là vết tinh dịch khô và rác rưởi, trộn lẫn với vết nước tiểu màu vàng nhạt. Ngoài những lọn tóc đàn hương, toàn bộ cỗ xe còn tràn ngập mùi thơm nồng nặc và trêu ngươi khiến người ta đỏ mặt. 

Tuy nhiên, cô không quan tâm đến khuôn mặt của mình lúc này. Cô đưa tay ném viên thuốc vào miệng, sau đó nhận lấy nước ấm trong tay cô hầu gái rồi uống một ngụm. 

Khi cô âm thầm nhận thấy sắc mặt của Đường Vũ Tiên có dấu hiệu cải thiện, người giúp việc lập tức cúi người lùi ra khỏi xe ngựa. Cô im lặng suốt, không nheo mắt, nhắm mắt làm ngơ trước mọi thứ trong xe, dù là cảnh tượng dâm ô hay mùi tanh. 

Ngụy Vương Dương Đồng đến ngồi cạnh Đường Vũ Tiên, nắm tay nàng, nhìn người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối đang dựa vào ghế nhắm mắt thư giãn. Dục vọng trong lòng anh đã tiêu tan, chỉ còn lại sự lo lắng sâu sắc. Anh ta bắt đầu chịu khó chào hỏi Đường Vũ Tiên, đồng thời nói ra những lời lẽ ghê tởm và quan tâm mà lẽ ra chỉ nên có giữa vợ chồng. 

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, nửa giờ sau, sau khi uống thuốc làm ấm giảm đau, cơn đau trong bụng Đường Ngọc Tiên cuối cùng cũng dịu xuống, vẻ căng thẳng và lo lắng trên mặt cô cũng dịu đi. 

Cơn đau dữ dội ở bụng vừa rồi thực sự khiến trái tim cô như nghẹn lại trong cổ họng. Cô lo lắng điều gì đó không tốt có thể xảy ra với bào thai trong bụng mình vì cô, một góa phụ không tuân thủ các quy tắc của phụ nữ, đã buộc phải yêu người đàn ông kế vị mình. 

May mắn thay, cuối cùng nó không có gì nghiêm trọng. Đó chỉ là một báo động giả, có lẽ vì gần đây cô ăn rất ít và không đều đặn. 

Xem ra sau này dù có suy sụp, chán nản đến đâu thì cô cũng phải ăn uống đầy đủ, nếu không thai nhi trong bụng không những lớn lên không được cung cấp chất dinh dưỡng mà ngay cả việc sống sót và an toàn cũng sẽ khó khăn. Ngoài ra, sau này khi bị ép quan hệ tình dục với vua Dương Tông của nước Ngụy, cô phải cẩn thận và kiềm chế.

Đường Vũ Tiên trong lòng lo lắng suy nghĩ.

Sau hôn lễ hôm nay, cô phải nhanh chóng tìm thời điểm thích hợp để cho Ngụy Vương Dương Đồng biết mình có thai. Bây giờ họ đã quan hệ tình dục xong, điều đó sẽ không khiến mọi người nghi ngờ hay bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào. Điều này cũng sẽ khiến anh ta trở nên cẩn trọng và không dám cưỡng hiếp, làm nhục cô một cách tùy tiện và thô lỗ.

Hiện cô đang ở tháng thứ ba của thai kỳ và những thay đổi tinh tế ở vùng bụng dưới của cô không hề rõ ràng chút nào. Cô chỉ thừa một chút mỡ và bụng nhỏ, nhưng không còn thời gian để trì hoãn nữa. Hôm nay tình cờ lại là một điều may mắn được ngụy trang trên chiếc xe ngựa này. Ngụy Vương Dương Đồng đã xuất vào trong người vô số nam nhân hậu duệ, để cho nàng có thể che giấu bên ngoài.

Chỉ có cô mới biết trên thế giới này còn có một đứa con đã chết trong gia đình Pang. Cô ấy chắc chắn sẽ giấu bí mật này mãi mãi trong bóng tối. Cho dù có hy sinh nhân phẩm và tính mạng, cô cũng phải bảo vệ sự an toàn cho đứa con chưa chào đời của mình...

…

Ngụy Vương Dương Đồng không cách nào biết Đường Vũ Tiên đang nghĩ gì, hắn vẫn là vẻ mặt lo lắng bảo vệ nàng.

Một lúc sau, Đường Vũ Tiên cau mày, mở mắt ra. Cô liếc nhìn chiếc vạc gỗ đàn hương đang cháy trên bàn trà.

Chiếc vạc tỏa ra mùi thơm nhẹ và khói trắng, giống như mùi hoa quế. Khi người ta lần đầu ngửi thấy sẽ chỉ có cảm giác sảng khoái, sảng khoái, như thể không có sự khác biệt nào cả. Cô không nhìn cái tên nhưng nó mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ và bất an.

Cơn đau bụng của cô thực ra đã dịu đi từ mười lăm phút trước, nhưng cô vẫn chưa muốn mở mắt, sợ vừa mở mắt ra, người đàn ông bên cạnh sẽ lại quấn lấy cô và muốn tiếp tục quan hệ với cô. 

Dajin là một đất nước mà đàn ông thượng đẳng hơn phụ nữ. Đường Vũ Tiên đã kết hôn lần thứ hai. Người đàn ông bên cạnh cô chính là người chồng hợp pháp của cô trong tương lai. Anh ta cũng mạnh mẽ và có địa vị phi thường. Đó không phải là điều mà một người phụ nữ có ngoại hình đẹp nhưng lại thất bại trong gia đình có thể từ chối xúc phạm.

Hơn nữa, từ khi còn nhỏ, cô đã được thấm nhuần tam đức vâng lời và tứ đức. Phụ nữ phải đối xử với chồng như cao quý, coi vua như trời. Họ phải tôn trọng và vâng lời chồng trong mọi điều họ nói và làm, cũng như nhiều định kiến ​​thiên vị đàn ông hơn phụ nữ.

Dù thế nào đi nữa, bạn cũng thừa nhận chồng mình là chủ. Làm vợ, làm mẹ phải vâng lời, phục tùng mệnh lệnh.

Vì vậy, cô miễn cưỡng mở mắt. Nếu Ngụy Vương Dương Đồng thấy nàng không sao mà muốn hạ nhục, thao túng nàng lần nữa, nàng cũng không dám hoặc không có tư cách cự tuyệt. Sở dĩ trước đó nàng dám chống cự, ngăn cản Ngụy Vương Dương Đồng mạnh mẽ như vậy là vì nàng cho rằng thai nhi trong bụng mình bị bệnh. Cô ấy lo lắng đến mức chiến đấu liều lĩnh bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Nhớ lại cảnh cô phát huy hết khả năng của mình để đối đầu với Ngụy Vương Dương Đồng, Đường Ngọc Tiên cảm thấy sợ hãi và không thể tin được. 

Cô chưa bao giờ luyện tập võ thuật và thực sự có thể chống lại sự xâm lược của một người đàn ông cao lớn đã nhiều năm trên chiến trường. Có lẽ đây chính là sức mạnh của người mẹ mà các bậc trưởng lão ngày xưa thường nhắc đến phải không?

Ở một bên, vua nước Ngụy Dương Tông đột nhiên hỏi: "Thương phi, bụng đã đỡ đau chưa? Nếu vẫn còn đau nhiều, trẫm có thể lập tức sai vài đại y có y thuật giỏi nhất tới gần. Nếu có nhu cầu khác, cứ hỏi..."

Đường Vũ Tiên nhìn cái vạc bốc khói hồi lâu nhưng không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ta chỉ có thể quay sang Ngụy Vương Dương Đồng, cứng ngắc và lễ phép đáp: "Tôi... tôi hiện tại không sao. Xin Bệ hạ yên tâm."

Sở dĩ cô mở mắt là vì cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ trên cơ thể mình. Toàn thân cô lại bắt đầu nóng bừng và run rẩy. Đặc biệt phần thân dưới của cô cảm thấy vô cùng trống trải. Có nước tràn từ từ. Nếu không có những người khác ở bên cạnh, cô sẽ muốn đưa tay ra và đào nó ra. 

Những triệu chứng bất thường và kỳ lạ này chưa từng xuất hiện trước đây, ngoại trừ lần cô bị đầu độc bởi thuốc kích thích tình dục. 

Tình cờ khi cô đang nhắm mắt giả vờ ngủ, cô lại ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng nên nghi ngờ liền mở mắt ra để tìm hiểu. Tuy nhiên, xung quanh cô ấy có những đốm tinh dịch khô, thậm chí một số còn ở dạng bọt trắng dày. Còn có bụi đất màu vàng khiến lòng cô run rẩy, lòng tự trọng hoàn toàn mất đi... Cỗ xe ở đây đơn giản đã trở thành sào huyệt dục vọng, mùi tục tĩu xộc thẳng vào mũi cô. 

Vì vậy, với tâm trí bối rối và quá nhiều mùi hương trộn lẫn vào nhau, cô chỉ nghi ngờ và không còn suy nghĩ gì để tìm hiểu tận gốc sự việc. Cuối cùng, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó yên. 

Có thể những phản ứng cảm xúc kỳ lạ này là những triệu chứng còn sót lại hoặc là ảnh hưởng tâm lý của việc bị đụ, chiều chuộng một cách bạo lực trước đó. 

Đường Vũ Tiên đang nghĩ như vậy, Ngụy Dương Đồng Vương bên cạnh lại tặng cho hắn một lời chào nồng nhiệt và quan tâm. Cô ấy liên tục gật đầu đáp lại một cách ngượng ngùng và thỉnh thoảng lại lặp lại "Hmm". 

Một lúc lâu sau, khi nhìn thấy sắc mặt Đường Vũ Tiên khá hơn nhiều, không còn tái nhợt, không còn chút máu mà đã trở lại sắc mặt hồng hào, Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên cười nói, hắn thành thạo xoa bóp, nhào nặn, muốn xoa dịu cẳng chân của nàng, để toàn thân nàng được thả lỏng, thoải mái, mệt mỏi do quan hệ gần đây sẽ tiêu tan. 

Đường Vũ Tiên chưa kịp từ chối, Ngụy Vương Dương Đồng đã động mông, áp sát vào người cô. Một đôi bàn tay to tự nhiên đặt lên đôi vai trần trắng như tuyết của cô, anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp, nhào nặn, đóng búa...

Sau đó là một loạt các kỹ thuật lạ mắt để xoa bóp các điểm mềm. Anh dùng kỹ thuật nhẹ nhàng và nặng nề, lúc thì véo mạnh, lúc thì búa nhẹ. Lúc đầu, Đường Vũ Tiên nghĩ rằng anh muốn tận dụng cơ hội để làm điều gì đó không phù hợp với cô. Tuy nhiên, sau một tách trà, những người đàn ông bên cạnh cô vẫn giữ nguyên tư thế massage. 

Cô cũng cảm thấy vai mình không còn căng thẳng nữa, cảm giác đau nhức và yếu ớt ở phần thân trên cũng dần dần biến mất. Chưa kể, kỹ thuật xoa bóp của Vi Vương Dương Thông thực sự hữu ích. 

Dần dần, Đường Ngọc Tiên nới lỏng cảnh giác với Ngụy Vương Dương Đồng và cho phép hắn xoa bóp cho cô bớt mệt mỏi. 

Một lúc sau, Ngụy Vương Dương Đồng ngừng xoa bóp vai cô, lợi dụng đôi mắt của Đường Vũ Tiên dùng lòng bàn tay linh hoạt chợp mắt, nắm lấy đôi chân dài trắng như tuyết của cô, bắt đầu vuốt ve, xoa bóp lên xuống.

Thân thể Đường Vũ Tiên cứng đờ, cô lập tức mở mắt ra, vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn người đàn ông bên cạnh. Ngụy Vương Dương Đồng nhìn thấy ánh mắt của nàng, hắn chỉ là không có chút màu sắc nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó tiếp tục vuốt ve, nhào nặn. 

Đường Ngọc Tiên lập tức vặn vẹo hai chân, muốn thoát khỏi bàn tay tà ác của hắn, nhưng hai tay đó đã bị trói chặt vào đùi cô, dù có vặn vẹo thế nào cũng không thể thoát ra được. Cô không dám phản kháng quá nhiều, chẳng hạn như đứng dậy và trực tiếp rời đi. Cô lo lắng làm như vậy sẽ chỉ chọc tức vị hoàng tử cao quý trước mặt đã trở lại với vẻ ngoài hiền lành ôn hòa, lo lắng rằng anh ta sẽ một lần nữa biến thành người đàn ông mạnh mẽ và liều lĩnh mà cô rất sợ và thích thao túng phụ nữ một cách thô bạo...

Việc vua Ngụy Dương Đồng nhào nặn và đánh vào đùi trong của cô khiến sắc mặt của Đường Ngọc Tiên càng ngày càng hồng hào. Chưa kịp mặc lại váy, vùng kín lộ ra ngoài của cô đang âm thầm run rẩy khi cô buộc mình phải chịu đựng, nhưng vẫn có những sợi dịch tình dục chảy xuống và chảy không kiểm soát do bị kích thích. 

Như thế vuốt ve, nhào lộn một lúc, Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên đứng dậy, nâng đôi chân trần đang mang tất gạc tuyết của Đường Ngọc Tiên lên không trung. 

"A! Chủ nhân, ngài đang làm gì vậy..."

Chân cô đột nhiên bị giữ lại và nhấc lên, khiến Đường Ngọc Tiên nửa ngồi nửa ngồi trên chiếc ghế mềm. 

"Đương nhiên là đang xoa bóp chân cho vợ lẽ." Ngụy Vương Dương Đồng mỉm cười đáp lại. Sau đó hắn giữ chân Đường Vũ Tiên, bắt đầu nhéo trái phải. Thỉnh thoảng anh chạm vào từng ngón chân nhỏ như tuyết trắng như tuyết, thanh tú và tinh xảo. Đôi khi anh ta dùng một tay đấm mạnh và cọ xát mạnh vào lòng bàn chân mềm mại, lạnh lẽo của bàn chân người đẹp. 

Nó khiến Đường Ngọc Tiên không ngừng rên rỉ, đá chân điên cuồng, phần dưới thân dưới tràn ngập tinh dịch, khiến khu rừng đen rậm rạp ẩm ướt sáng bóng. 

Không biết họ đã xoa bóp xoa bóp bao lâu, nhưng cả hai đều mặt đỏ bừng, thở hồng hộc như không thể thở được. 

Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên buông ra hai bàn chân xinh đẹp với những khớp nối rõ ràng nhưng đầy khiêu gợi của Đường Ngọc Tiên, xoay người dang đôi chân dài sang hai bên. 

"Vâng!" Đường Vũ Tiên vô thức hét lên khi hai chân cô dang rộng. Khi hai chân cô dang rộng, âm hộ đầy đặn của cô cũng mở ra, chất lỏng ùng ục tích tụ trong đó lập tức không bị cản trở và bắt đầu chảy xuống âm đạo về phía hậu môn giữa hai mông cô. 

Ngụy Vương Dương Đồng nhìn hình ảnh nước suối phun ra này, hai mắt trợn to, trong lòng vô cùng chấn động. Làm sao anh ta có thể không biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy người đẹp cũng đang yêu? Anh ta thở mạnh, cúi xuống khuôn mặt của Đường Vũ Tiên, nói với giọng khàn khàn và trầm thấp, đói và khát:

"Vợ lẽ yêu dấu của ta, ta lại muốn ngươi... Ngươi thật sự quá quyến rũ, ta sợ trên đời này không có người đàn ông nào có thể khống chế được ngươi, nếu ngươi tiếp tục chịu đựng, phu quân của ta sẽ cảm thấy long rễ và trứng sắp phồng lên nổ tung..."

"Bạn có thể làm lại lần nữa không?"

Vừa nói xong, anh ta lại ôm lấy con cặc dài và dày đang đứng trên cao, chuẩn bị đâm vào âm hộ đang ríu rít của Đường Vũ Tiên cho đến cùng. 

Đường Vũ Tiên sửng sốt, nhưng cô vẫn rất lo lắng cho thai nhi trong bụng. Hôm nay cô và Ngụy Vương Dương Đồng đã quan hệ được vài giờ. Tại sao anh lại muốn nó lại nhanh như vậy? Có phải anh ta thực sự là một con thú? 

"Đại nhân, ngài có thể hôm khác quay lại được không? Tôi... tôi vẫn chưa khỏi hẳn cơn đau bụng." Để bảo vệ thai nhi trong bụng, Đường Ngọc Tiên vẫn lựa chọn cố gắng từ chối, cô duỗi tay ra để chống lại bộ ngực uy nghiêm của Ngụy Vương Dương Đồng đang ép về phía mình. Đầu cô cũng lắc lư nhẹ, tóc cô tung bay. Cô lắc đầu từ chối, bất lực nhìn Ngụy Vương Dương Đồng với ánh mắt cầu xin, mong người đàn ông trước mặt có thể hiểu và thương xót cô. 

Ngụy Vương Dương Đồng nhìn mỹ nữ bộ dáng đáng thương khiêm tốn, trong lòng không hiểu sao thắt lại, nhưng một khi dục vọng của nam nhân nổi lên, lại hoàn toàn vượt quá tầm kiểm soát của bọn họ. Anh ta thở dốc, hiển nhiên chỉ muốn tìm một nơi để buông tay, sắp mất kiểm soát. 

Đôi mắt của Vi Vương Dương Thông đột nhiên sáng lên khi anh ta bị rối và tra tấn. Anh đột nhiên dùng một tay ôm lấy gò má ngọc đang nằm rũ trên ghế của mỹ nhân, dùng lực nhẹ từ từ ấn đầu cô về phía háng anh. 

Đường Vũ Tiên thấy vậy mặt đỏ bừng, thân thể lập tức cứng đờ. 

Ngụy Vương Dương Đồng mặc dù không nói rõ ràng, nhưng ý tứ hành động của hắn rất rõ ràng, hiển nhiên. Người đàn ông trước mặt muốn cô dùng miệng mút anh ta! 

Khi người dẫn chương trình buộc phải đến gần hơn với dụng cụ tỏa ra mùi tanh của nam giới, trái tim của Đường Vũ Tiên không khỏi đập điên cuồng. 

Cô đã kết hôn với chồng mình là Bàng Vân hàng nghìn năm và ở bên nhau hàng nghìn năm. Hai người tôn trọng nhau như một cây đàn piano và hòa hợp. Họ sẽ không bao giờ ép buộc nhau làm bất cứ điều gì họ không muốn. Vì vậy, số lần cô làm điều này vì người mình yêu chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. 

Điều tương tự cũng đúng với Bàng Vân. Làm sao cô có thể bằng lòng liếm thứ dụng cụ bẩn thỉu, hôi hám và xấu xí đó bằng đôi môi và cái lưỡi đang nuốt và nhai đồ ăn cho một người đàn ông cô không yêu? 

Vốn là nữ nhân dè dặt, Đường Vũ Tiên theo bản năng chỉ muốn từ chối. 

Nhưng khi nhìn thấy mặt Ngụy Vương Dương Đồng lúc này đỏ bừng, khuôn mặt vốn uy nghiêm cũng lộ ra vẻ cầu xin hiếm thấy, Đường Vũ Tiên khẽ cắn đôi môi đỏ mọng, có chút do dự. 

Trong ấn tượng của tôi, người đàn ông trước mặt luôn trông như một quý ông tuấn tú hay một hoàng tử độc đoán nào đó, như thể trên đời không có gì có thể khiến anh ta đầu hàng và cúi đầu. 

Nhưng đây là lần đầu tiên cô thấy vẻ mặt anh cầu xin như vậy. 

Trong lòng Đường Vũ Tiên vẫn còn do dự, phần lớn là vì sợ hãi. Sức mạnh dâm đãng mà Ngụy Vương Dương Đồng thể hiện trước đây đã thấm sâu vào xương cốt và tâm trí cô, khiến cô không dám trực tiếp từ chối. 

Chỉ một phần nhỏ nguyên nhân là do cô nghĩ giờ đây toàn thân cô bẩn thỉu, sự trong trắng mà cô quý trọng nhất đã không còn tồn tại. Cô đã trở thành một người phụ nữ trên đời thực sự đã đánh mất phẩm giá và thân xác của mình chỉ để có được quyền lực và sự xu nịnh. 

Cô đang nghĩ nếu mình có thể bảo vệ được thai nhi trong bụng mình khỏi bị tổn hại và không phải tiếp tục chịu đựng bị đụ, quất roi thì cho dù miệng, lưỡi, đôi môi đỏ mọng có bị người đàn ông trước mặt lấy đi và làm vấy bẩn cũng không phải chuyện gì to tát. Nó sẽ chỉ khiến cô, một người phụ nữ bị coi là góa phụ vô đạo đức trong mắt người ngoài, trở nên bẩn thỉu và bẩn thỉu hơn một chút. Dường như không có nhiều khác biệt...

Nhưng chút lòng tự trọng cuối cùng còn đọng lại trong lòng cô đã ngăn cản Đường Ngọc Tiên thực hiện hành vi dâm ô liếm dương vật của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Đôi mắt cô mờ đi và buồn bã, cô lưỡng lự rất lâu trước khi quyết định từ chối. Cô ngẩng đầu định nói, nhưng Ngụy Vương Dương Đồng vốn nóng lòng chờ đợi cũng ôm má cô tiến về phía trước. 

"À!" Cô còn chưa kịp kêu lên một tiếng, Đường Vũ Tiên đã trượt dọc theo chiếc đệm màu đỏ ướt đẫm của ghế dài và ngã xuống đất. Sức mạnh to lớn của người đàn ông khiến cô không thể chống cự được chút nào. 

Nhìn thấy cơ hội, Ngụy Vương Dương Đồng vội vàng đưa bàn tay to vuốt ve phần tóc sau gáy của Đường Vũ Tiên. Dưới sự chuyển động của lòng bàn tay anh ta, Đường Vũ Tiên buộc phải chuyển từ tư thế tê liệt sang tư thế quỳ, đầu hướng về phía trước, eo và hông ở phía sau. Trong chớp mắt, cô bị ép quỳ xuống bò tới háng Ngụy Vương Dương Đồng.

Sự thay đổi đột ngột này xảy ra trong chớp mắt. Khi Tang Yuxian tỉnh lại, một dương vật cứng và đen đột nhiên nhô ra cách mặt cô chưa đầy nửa inch. 

Cô chỉ nhìn thấy dương vật giữa háng của Ngụy Vương Dương Đồng đang đứng kiêu hãnh, cương cứng và cứng ngắc. 

Nó vẫn lắc lư lắc lư nhè nhẹ, đầu rùa màu đỏ tím đen, trên đó có đôi mắt ngựa cũng hơi mở ra đóng lại, dường như ẩn chứa trong đường may một vệt nước nhầy trắng sáng tinh khiết. Phần thân dày và sẫm màu của cây gậy lại càng vướng víu những đường gân và hơi nước. 

Vì hai người đang ngồi trên xe ngựa chạy quá tốc độ, còn chưa kịp tắm rửa sạch sẽ nên con cặc dày, cứng và nóng hiển nhiên vẫn còn rất nhiều nước tiểu sủi bọt màu vàng và vết tinh dịch màu trắng đục như sữa của người đàn ông còn dính trên đó do thao tác vào âm đạo của cô trước đó. 

Một mùi tanh nồng nặc đến khó thở và có thành phần phức tạp ngay lập tức xộc thẳng vào mũi cô. Ngoài ra, sau vài giờ, Đường Vũ Tiên một lần nữa đối mặt với Vi Vương Dương Thông ở cự ly gần với dương vật hùng vĩ đã đụ chết cô trước đó. Cô sững sờ trong giây lát, những lời cô định từ chối đều bị rung chuyển thành từng mảnh. Cô sợ đến mức không biết làm cách nào để từ chối phản kháng. 

Trong khi Đường Vũ Tiên đang chìm trong suy nghĩ, Vi Vương Dương Thông đã nắm lấy một bàn tay xinh đẹp của cô và đặt nó lên con cặc nóng bỏng của anh. 

Cảm nhận được nhạc cụ mạnh mẽ đang đập rất gần trong tay mình, hơi thở của Đường Vũ Tiên trở nên nặng nề như của Vi Vương Dương Thông. 

"Không, không..." Đây là âm thanh cự tuyệt run rẩy duy nhất mà Đường Vũ Tiên có thể phát ra vào lúc này. 

Đôi mắt đẹp của cô buộc phải nhìn chăm chú vào con gà trống sát nhân trước mặt. Ý nghĩ về con cặc màu đỏ tím và đen, cực dày, dài và cứng này khiến cô quên đi sự kiềm chế và lễ nghi mà cô nên có với tư cách là một người vợ, người mẹ. Cô ấy quá đau khổ đến mức không tự chủ được và hét to lên bất chấp sự có mặt của người ngoài. Trong lúc nhất thời, Đường Vũ Tiên không biết mình đang bị sốc hay dư vị, hay là cả hai? 

Cô gần như quên quay đi, nhìn thẳng vào con rồng thịt đáng sợ đang tỏa ra hơi nước nóng và có mùi tanh. 

"Ngọc Tiên, chồng ta khó chịu quá, ngươi liếm giúp ta đi..."

Khi vua Dương Thông của nước Wei nhìn thấy mỹ nhân quỳ trước háng mình, ông ta sửng sốt trong giây lát. Anh ta nhìn thẳng vào con cặc của mình và thấy rằng anh ta đang bị mê hoặc. Anh không còn cách nào khác ngoài khẽ gọi một tiếng, trong lời nói không giấu được sự hài lòng và tự hào. 

Mùi thơm ấm áp như hoa lan tỏa ra từ cái miệng hơi hé mở của Đường Vũ Tiên, đánh vào da thịt lộ ra của Ngụy Vương Dương Đồng, khiến hắn càng lúc càng lo lắng, đau đớn không chịu nổi. 

Anh ta nắm lấy phần tóc phía sau đầu của Đường Vũ Tiên trong lòng bàn tay to lớn của mình, không khỏi ấn nhẹ về phía trước một lần nữa để thúc giục anh ta. Sau đó Đường Vũ Tiên mới hơi tỉnh táo lại, đôi má ngọc bích của cô lập tức bị mây đỏ bao phủ. 

"Đại nhân, đại nhân... không... ta không thể... ừ ừ, ừ ừ... ừ ừ..." Đường Ngọc Tiên vừa mới mở miệng, muốn giãy dụa cuối cùng để từ chối, nhưng Ngụy Vương Dương Đồng lại lợi dụng nàng đang há miệng, trực tiếp nhét cặc đau đớn vào đôi môi đỏ mọng của nàng, khiến nàng ói mửa và rên rỉ. 

Mùi tanh nồng nặc bùng nổ trong miệng anh, cùng với mùi nam tính nồng nặc của hoàng tử trước mặt, trực tiếp phá hủy lòng tự trọng và lòng tự trọng của Đường Vũ Tiên từng chút một. 

Vừa liếm đầu lưỡi để chống lại sự xâm nhập của cây gậy hôi hám trong miệng, cô tát vào đùi người đàn ông trước mặt rồi hơi ngẩng đầu lên như cầu cứu, mong rằng lương tâm của anh ta vẫn còn nguyên vẹn và có thể cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng, lúc này toàn thân hắn lại bồn chồn, giống như một đứa trẻ háo hức muốn lấy được món đồ chơi yêu thích của mình, bồn chồn và lo lắng. 

Đường Ngọc Tiên biết người đàn ông trước mặt dù có thế nào cũng không muốn buông tha cho cô, nên cô đành phải chịu đựng sự nhục nhã trong lòng. Cô chủ động nhẹ nhàng di chuyển trục gậy qua lại mà không cần sự giúp đỡ của vua Dương Thông nước Ngụy, để con cặc to hôi hám ngay trước mặt cô có thể ít vào miệng cô hơn. 

"Người yêu ơi, hãy sâu hơn nữa...đừng nuốt phần trước..."

“Chẳng lẽ là phi tần yêu quý của ta không thích ta sao? Trước đây ta đã từng liếm sân sau của Đường Thung Lũng cho ngươi rồi, Ngọc Tiên…”

Những lời tục tĩu như vậy phát ra từ đỉnh đầu cô, Đường Vũ Tiên xấu hổ cứng người. Cô hơi ngước mắt lên, căm hận trừng mắt nhìn người đàn ông trước mặt, nhưng vào lúc này, mặt cô đã đỏ bừng vì mùi hôi thối, toàn thân tràn đầy vẻ quyến rũ tinh tế. Vốn dĩ cô có cái nhìn có ý trách móc này, tự nhiên đã mất đi sức mạnh oán hận lẽ ra phải có. Thay vào đó, nó trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang tán tỉnh, giận dữ và vô cùng quyến rũ. Quả thực chính là cảnh tượng của Ngụy Vương Dương Đồng, ngay cả ánh mắt cũng trợn trừng, ánh sáng dâm đãng bên trong sáng rực đến mức không thể rời mắt được nữa. 

Anh ta ngay lập tức không thể kìm nén bản chất thú tính của mình nữa, và bắt đầu dùng lòng bàn tay to lớn của mình kéo và ấn mạnh vào sau đầu của Đường Vũ Tiên, khiến cô phải cong eo và bò về phía trước bằng đầu gối vài bước. Cô đang tiến gần hơn đến con cặc to lớn vốn ban đầu chỉ ngậm đầu con cặc trong miệng. Cô bắt đầu hơi duỗi thẳng eo, con cặc bắt đầu hành động như một cái lỗ chết tiệt, xuyên qua bàn tay ngọc đang cầm con cặc của Đường Ngọc Tiên và cuối cùng chạm tới sâu trong đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ư, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..." Con cặc to lớn hôi hám xuyên qua kẽ răng và chạm vào cổ họng cô, khiến Đường Ngọc Tiên liên tục nôn mửa. Cô thậm chí còn nôn ra một ít nước ngọt trong bụng. Đôi mắt vốn ẩm ướt và thanh khiết của cô ngày càng trở nên mờ mịt, như thể nước mắt sẽ rơi xuống vào giây phút tiếp theo. 

Đường Vũ Tiên lúc đó chỉ cảm thấy miệng mình thật hôi và kinh tởm. Nó không chỉ có mùi tinh dịch của đàn ông mà còn có mùi nước tiểu và tinh dịch của chính cô, và... cô vẫn mơ hồ nhớ rằng người đàn ông này có thể dùng con cặc hôi hám này để xâm nhập vào hậu môn của cô...

Nghĩ tới đây, Đường Ngọc Tiên cảm thấy muốn khóc. Cô cố gắng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, buộc phải chứng kiến ​​người đàn ông trước mặt dùng tay giữ sau đầu cô, đồng thời đẩy dương vật của anh ta về phía trước, để dụng cụ dày đặc và nóng bỏng di chuyển ra vào miệng cô như một người đàn ông và một người phụ nữ đang giao hợp với nhau. 

Một lúc sau, cô ấy bị chảy nước bọt vì bị đụ, một chút nước axit khó chịu trào ra từ bụng cũng tràn ra từ đôi môi đỏ mọng và nhỏ giọt xuống đất. Bởi vì quá khó chịu khi bị một người đàn ông ép ôm đầu, đụ vào miệng, cô đành phải tát vào đùi người đàn ông trước mặt. Ngụy Vương Dương Đồng hiểu ý của hắn, lập tức thả lỏng miệng, sau đó cúi đầu nhìn thấy Đường Ngọc Tiên bề ngoài ôn nhu ngoan ngoãn, nhưng thực ra lại cau mày vì sợ sức mạnh dâm đãng của hắn, chủ động đưa quy đầu tròn trịa và cùn màu đỏ tím của mình vào miệng, chậm rãi nuốt xuống. 

"Huh... hah..."

Lần đầu tiên, người cô yêu chủ động quỳ xuống háng cô, dùng miệng múc củ rồng. Mặc dù kỹ năng của cô ấy có vẻ rất xa lạ nhưng nó lại thoải mái đến mức khiến Ngụy Vương Dương Đồng thở dốc và toàn thân run rẩy. Anh ta cũng dừng hành động nâng eo và tự mình đụ miệng. 

Anh chỉ cảm thấy thân rùa của mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp mềm mại xuất thần, một chiếc lưỡi linh hoạt chạm vào, gãi gãi. 

"Zizzi...tsk tsk..."

Dưới sự phục vụ thô bạo của Mỹ nhân Tan vừa nuốt vừa liếm cặc cô, Ngụy Vương Dương Đồng thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt nam nhân, há to miệng, không khỏi thở dốc dữ dội. 

Mỹ nhân tuyệt sắc quỳ dưới nàng cuối cùng cũng chịu chủ động dùng cái miệng nhỏ nhắn cao quý của mình hút và quấn lấy Long Căn Mệnh Môn giữa háng hắn.

Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của Đường Vũ Tiên lúc này đang bao bọc lấy dương vật của người đàn ông trước mặt cô. Khi cô từ từ nuốt và nuốt, nước bọt ấm áp của cô dính vào đó. Chỉ trong vài cú vuốt ve, cô đã liếm con cặc to lớn của anh cho đến khi nó sáng bóng. Các vết tinh dịch ban đầu, bụi bẩn, vết nước tiểu ố vàng đã biến mất hoàn toàn. Chắc hẳn chúng đã được cô hút và làm sạch vào cổ họng, hoặc trộn lẫn với nước bọt pha lê đặc quánh của cô và từ khóe miệng chảy xuống thành hình sợi. 

Hình ảnh tiên nữ bất tử quỳ xuống liếm con cặc hiện tại quả thực rất dâm đãng và đáng khinh, nhưng cũng khiến Ngụy Vương Dương Đồng cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. Anh cảm thấy một cảm giác kiêu hãnh và chinh phục chưa từng có. Ngoài niềm vui về thể chất, cảm giác thành tựu về mặt tâm lý là không gì sánh bằng. Anh chỉ cảm thấy rằng vào lúc này anh đã thực sự hoàn toàn thuần hóa và sở hữu vẻ đẹp vô song này, người mà anh đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Đường Vũ Tiên cùng hắn tuổi tác chênh lệch không nhiều, nhưng khi hắn còn chưa nổi tiếng, nàng đã là thiên hạ xinh đẹp nhất tiểu thư Tiên Vân Trang. Bà là người phụ nữ xinh đẹp, đức hạnh và đức hạnh nhất nhà Tấn, được mọi người khen ngợi và ghen tị. 

Anh ấy sẽ không bao giờ quên rằng khi lần đầu tiên đến Xianyun Village để dự tiệc, anh ấy đã nhìn thấy Đường Vũ Tiên trong đám đông ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô xinh đẹp đến mức không hòa hợp với người khác, khiến anh nghẹt thở. Chỉ cần một cái nhìn Đường Vũ Tiên lúc đó đã gieo vào lòng hắn một hạt giống kinh ngạc, điều mà hắn từng mơ ước nhưng lại tiếc nuối nhiều năm. 

Tuy kiêu ngạo nhưng với xuất thân và tài năng của mình, anh nhất định có đủ tư cách và năng lực để theo đuổi cô. 

Đáng tiếc đã có người ra tay trước, mỹ nữ như vậy lại gả cho Bàng Vân, một nam tử tài hoa, tài hoa bậc nhất nhà Tấn và có sự nghiệp lẫy lừng trong ngành rồng. 

Sau khi kết hôn, Đường Vũ Tiên và Bàng Vân vô cùng yêu nhau và cùng nhau lui về núi rừng, không quan tâm đến chuyện trần tục. Vài năm sau, tin tức chấn động truyền ra, mỹ nhân đẹp nhất triều Tấn đã sinh hạ một cậu con trai cho Bàng Vân, khiến vô số đàn ông mê mẩn cô đều đau lòng và đau lòng. Nó gây ra một cảm giác.

Đôi tình nhân như vậy sao có thể để người thứ ba can thiệp? Hơn nữa, hắn, vua nước Ngụy, mặc dù không phải là đại hiền triết trong cổ thư, nhưng cũng không phải loại kẻ điên cuồng dùng kiếm cướp tình. 

Vì vậy, anh chỉ có thể chôn sâu tình yêu của mình với Đường Vũ Tiên trong lòng. Đáng tiếc nó đã trở thành bí mật lớn nhất trong cuộc đời anh mà không ai biết được. 

Dù người ngoài cho rằng anh đã gả vào gia đình danh giá nhưng anh không chỉ có được cả quyền lực mà còn là một mỹ nữ. 

Nhưng bản thân anh cũng hiểu rõ, từ đầu đến cuối chỉ là do hoàn cảnh, lợi ích ép buộc mà thôi. Người phụ nữ duy nhất anh muốn và yêu nhất chính là Đường Vũ Tiên.

May mắn thay, anh được ông trời phù hộ. Ông không chỉ lập nhiều chiến công quân sự mà còn tình cờ dàn dựng vở kịch anh hùng cứu mỹ nhân trên đường trở về triều đình. Điều này đã giúp anh biến giấc mơ của mình thành hiện thực nhiều năm sau đó, và hôm nay anh đã đạt được ước nguyện cưới mỹ nữ về cung. 

Cho đến giờ phút này, Ngụy Vương Dương Đồng vẫn cảm thấy chuyện này quá không chân thực. Tất cả những sự trùng hợp này thực sự giống như một giấc mơ đẹp. 

Nhìn xuống háng, mỹ nhân tựa như nữ thần với khuôn mặt xinh đẹp nhất, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc đang quỳ trên mặt đất với khuôn mặt quyến rũ, dùng đôi môi đỏ mọng quý phái và ngọt ngào từ từ nuốt con cặc cho nàng. 

Vua Yang Tong của nước Ngụy cảm thấy mình sắp được lên thiên đường một cách nhẹ nhõm. Trong lòng hắn hưng phấn cùng thỏa mãn giống như bá chủ thiên hạ, lập mình làm hoàng đế! 

Nghĩ lại thì, từ nay trở đi, hắn, vua nước Ngụy Dương Thông, sẽ trở thành chồng hợp pháp của Đường Ngọc Tiên! 

Khi anh nghĩ rằng vẻ đẹp độc nhất vô nhị như vậy, từ cơ thể đến trái tim, từ trong ra ngoài, từ miệng đến huyệt đạo, từ nay về sau sẽ chỉ thuộc về một mình anh. Sau này cô sẽ sinh con cho anh, nuôi chồng nuôi con, không ai khác có thể nhúng tay vào cô! 

Khi nghĩ đến những lý do tuyệt vời này để có thể một mình thưởng thức Đường Ngọc Tiên, Ngụy Vương Dương Đồng liền trở nên phấn khởi và ngây ngất. 

"Xì! A...rít...Ngọc Bất Tử..."

Vua Ngụy Dương Đồng bị người phục vụ liếm đến mức không khỏi thở hổn hển, đôi mắt nhắm nghiền hơi run lên vì quá khoái cảm. 

Khi anh mở mắt lần nữa, lòng bàn tay to tự do của anh không khỏi vuốt ve một bên khuôn mặt sạch sẽ của Đường Vũ Tiên. 

Anh vén một lọn tóc đen tuyền của người đẹp hơi buông xuống ngực sau tai, khiến vẻ đẹp của cô, đẹp đến mức có thể khiến cả thế giới nhợt nhạt, hiện diện trọn vẹn trong mắt anh. 

Đường Ngọc Tiên quỳ trên mặt đất, vùi đầu vào giữa hai chân Ngụy Vương Dương Đồng, liếm cây gậy cho hắn. Khi đôi môi xinh đẹp của cô chậm rãi liếm, cái đầu thanh tú được người đàn ông sau gáy đỡ lên cũng hơi lắc lư qua lại. 

Người đẹp quỳ xuống liếm Xiao, nâng mông lên và cúi xuống nuốt con cặc. Nhìn thấy cảnh tượng xinh đẹp gợi tình này, Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi cảm động, liên tục thở dốc. 

Tốc độ hút dương vật của Đường Vũ Tiên không nhanh, chuyển động của cô cũng xa lạ và cứng rắn hơn so với những người phụ nữ khác mà anh từng trải qua. 

Nhưng niềm vui mà nó mang lại cho Ngụy Vương Dương Đồng là vô song và không thể thay thế được. 

Người phụ nữ trước mặt vùi đầu vào háng anh, nhẹ nhàng nuốt và làm sạch cặc anh. Cô là người phụ nữ đoan trang và cao quý nhất trong toàn bộ triều đại Jin, đồng thời là người bất tử mà vô số đàn ông khao khát. 

Dù gia đình suy sụp, chồng qua đời, con cái ly tán nhưng việc một người đàn ông được cô chú ý vẫn là một vinh dự lớn lao. 

Chưa kể hiện vật mà anh truyền lại cho gia tộc vẫn đang được cô ngậm trong miệng quý tộc, cô ngoan ngoãn phục vụ và nuốt chửng. Đây là tâm nguyện sâu xa nhất mà vô số nam nhân trên thế giới mơ ước nhưng không thể đạt được, nhưng hắn, vua nước Ngụy Dương Tông, đã đạt được! 

Anh cúi đầu, quan sát từng chi tiết mà Đường Vũ Tiên phục vụ mình với sự thoải mái và hài lòng. Anh nhìn thấy đôi má ngọc xinh đẹp của cô hơi hóp lại khi cô nuốt nhẹ nhàng và chậm rãi, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng bị cặc kéo dài thành hình chữ O. Thỉnh thoảng, thỉnh thoảng lại có thể nghe thấy âm thanh "sụt rè, xèo xèo" oi bức trong lúc khó nuốt với cái miệng nhỏ há to đến mức giới hạn. 

Bất cứ khi nào Đường Vũ Tiên cúi xuống quỳ xuống, nghiêng người qua háng anh và nuốt gần hết con cặc to lớn vào miệng, cặp vú đầy đặn trên ngực cô sẽ bị ép chặt vào gốc đùi hoặc túi trứng của anh do động tác giao bóng của chủ nhân. 

Cảm giác cảm động và tuyệt vời đó, cùng với mùi sữa quyến rũ xộc thẳng vào mũi, cùng đủ loại khoái cảm tột độ, có thể nói anh đã rơi vào một vùng đất đầy màu sắc, xinh đẹp và dịu dàng. 

Hôm nay con đường quan lại trống trải và rộng rãi tuyệt đối cấm người lười biếng đi qua, nên chiếc xe cưới hoàng gia do Ngụy Vương Dương Đồng và Đường Ngọc Tiên đi chung suốt chặng đường thuận lợi, chạy nhanh như bạch mã vượt qua khe hở. 

Bên trong xe hoàn toàn trái ngược với tiếng gió gào thét và tiếng la hét bên ngoài. Ngoại trừ tiếng củi cháy từ từ trong lư hương và tiếng nước nhẹ khi người đẹp nằm trên háng của người đàn ông và bú cặc, chỉ có tiếng thở mạnh mẽ mà người đàn ông sẽ phát ra khi cực kỳ thoải mái, và nó ngày càng to hơn. Đó thực sự là một khung cảnh suy đồi và ấm áp, yên bình và tuyệt vời đến khó tả. 

Vua Ngụy Dương Đồng nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc tơ xanh đang hơi đung đưa của Đường Ngọc Tiên do liên tục dùng lòng bàn tay to thô ráp nuốt chửng con gà trống. Khi đầu rùa, mắt ngựa và rễ thịt bị cái miệng nhỏ ấm áp ẩm ướt tuyệt vời bao bọc liếm liếm, thỉnh thoảng lại có một chiếc lưỡi mềm mại có chút hoảng hốt quét qua. Những làn sóng ngây ngất nối tiếp nhau khiến hơi thở của anh càng lúc càng nặng nề. 

Động tác quỳ xuống háng và thổi sáo của người đẹp tuy không được đánh giá là khéo léo và tinh tế nhưng kỹ thuật nuốt rễ rồng cũng rất đơn điệu và hỗn loạn. Cô chắc chắn không phải loại phụ nữ giỏi thổi liếm liếm nhất mà anh từng gặp, ấm áp và hết lòng phục vụ đàn ông. 

Nhưng đôi môi đỏ mọng tao nhã của Đường Vũ Tiên lại vô cùng mềm mại dịu dàng, miệng gỗ đàn hương ấm áp như mùa xuân. Ngoài ra, với khuôn mặt dịu dàng và đôi mắt ngượng ngùng như vậy, người phụ nữ xinh đẹp trong mộng của anh sẵn sàng từ bỏ phẩm giá vốn có của mình, chủ động liếm con cặc to cho anh. Tuy động tác ngập ngừng của cô có chút vụng về và cứng ngắc nhưng cảm giác thỏa mãn mà cô mang lại cho anh không có người phụ nữ nào khác sánh bằng cả về mặt thị giác lẫn tinh thần. 

"Suss! A... Ngọc Tiên... Thưa bà!"

Ngụy Vương Dương Đồng sau khi bị mỹ nhân liếm đến ngây ngất, có chút nói không mạch lạc. Anh nhẹ nhõm đến mức luồn ngón tay vào mái tóc đen trước háng của Đường Vũ Tiên, bắt đầu vuốt ve đầu cô như muốn khen ngợi và khen thưởng cô. 

Những móng vuốt của con quỷ khác dang ngón tay khám phá bộ ngực của người đẹp, rồi lại một lần nữa ôm lấy bộ ngực đầy đặn và lộ liễu của cô vào tay hắn. 

Hành động vuốt ve của Vua Ngụy Dương Tông khiến Đường Ngọc Tiên đang quỳ dưới háng hắn đang tập trung bú cặc cảm thấy xấu hổ, nhưng đầu cô vẫn bị bàn tay to khỏe mạnh của nam nhân giữ lại, bộ phận nhạy cảm trên ngực cũng bị tấn công. Cô bị xoa bóp cho đến khi toàn thân mềm nhũn và âm đạo chảy nước. Kết quả là cô không thể thoát ra và chống cự nên chỉ có thể tiếp tục nuốt con cặc to lớn hôi hám màu tím đen vào miệng. 

Trong khi hắn đang nuốt nước bọt và dọn dẹp cho Ngụy Vương Dương Đồng, dục vọng toàn thân của Đường Vũ Tiên đã bị khơi dậy và quyến rũ bởi mùi nam tính tanh nồng nặc cùng dương vật ngày càng dày đặc trong miệng hắn. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

Và khi bộ ngực nhạy cảm và núm vú căng cứng trên ngực bị bàn tay tinh nghịch của Ngụy Vương Dương Đồng xoa qua lại, Đường Ngọc Tiên cuối cùng không khỏi rên rỉ, môi âm hộ hơi khép kín màu đỏ co giật, một lượng lớn mật ong pha lê phun ra như nước suối sôi. 

"Ừm... ừm... ừ ừ ừ ừ... khụ khụ..."

Đường Vũ Tiên không ngừng rên rỉ khi cô mút và hôn vào miệng gỗ đàn hương của người đàn ông, nhưng người đàn ông trước mặt cô đột nhiên đứng thẳng và đẩy cặc của anh ta. Quy đầu dày, tròn, nóng hổi đập thẳng vào cổ họng cô, khiến đỉnh cổ ngỗng trắng như tuyết của cô phồng lên như quy đầu của hai người đàn ông. Lực đẩy quá sâu khiến cô lại nôn ói dữ dội, ho sặc sụa và không thể chịu đựng được ham muốn nhổ cặc của người đàn ông ra ngoài. 

Cuối cùng cũng có thể thở được, Đường Vũ Tiên ho và vỗ vào ngực cô. Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và thở ra một cách nhanh chóng và buồn nôn. Những làn hơi nóng bốc mùi nước tiểu tanh cũng phả ra từ miệng cô như một làn khói. 

Sau khi nghỉ ngơi và thở hổn hển một lúc, Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. Cô ngước nhìn Ngụy Vương Dương Đồng với vẻ trách móc và khó chịu. 

Vẻ oán hận vốn có trong mắt Ngụy Vương Dương Đồng chẳng khác gì quyến rũ và vô cùng quyến rũ. Anh nhanh chóng xin lỗi và nói: “Vợ lẽ ơi, anh…chồng ơi, anh không cố ý…em nói tiếp đi, anh hứa sẽ không tái phạm nữa.”

Sau khi Ngụy Vương Dương Đồng xin lỗi mấy chục lần, Đường Ngọc Tiên lại miễn cưỡng mở đôi môi đỏ mọng mọng nước ra, tiếp tục đưa dương vật đã bị vết tinh dịch dính đầy nước tiểu của cô hút sạch nhưng vẫn còn mùi tanh, vào miệng rồi nhổ ra trước mặt. 

"A...rít!"

Long căn trở lại ấm áp sung sướng, Ngụy Vương Dương Đồng lập tức ngẩng đầu lên, thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, chiếc xe ngựa đang chạy với tốc độ cao đột nhiên bắt đầu giảm tốc độ dần dần. 

"Bệ hạ, Bệ hạ, xe ngựa đã đến ngoại ô kinh đô, ngài đã có thể nhìn thấy cổng thành Thiên Kinh rồi." Đường Vũ Tiên còn đang đắm chìm trong nuốt con cặc lớn lập tức bị lời nhắc nhở của thị nữ ngoài xe ngựa đánh thức. 

Cô lập tức muốn nhổ dương vật của mình ra và đứng dậy, nhưng lòng bàn tay của Ngụy Vương Dương Đồng đã giữ chặt má cô, không cho cô vùng ra. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn Ngụy Vương Dương Đồng với ánh mắt cầu xin tha thứ, nhưng sau đó lại có vẻ đói khát không chịu nổi. 

Đường Vũ Tiên cảm thấy buồn, xấu hổ và tức giận. Phần gáy của cô bị người đàn ông trước mặt giữ chặt, nhưng dù giãy giụa nhưng cô vẫn nhổ ra được dương vật dày đặc trong miệng. 

“Bốp” một tiếng, con gà trống rút ra một sợi chỉ trắng dính từ trong miệng cô, nước bọt trong suốt có mùi tanh từ khóe miệng Đường Ngọc Tiên chảy ra, nhỏ giọt xuống chiếc cằm trắng nõn của cô, rơi xuống thảm. Trong lúc thở, cô vô thức đặt một bàn tay ngọc của mình lên đùi người đàn ông trước mặt. Ngừng một lúc lâu, nàng ngước đôi mắt xuân mơ màng lên, ngước nhìn Ngụy Vương Dương Đồng trước mặt một cách yếu ớt và buồn bã, cầu xin nói:

"Bệ hạ... Thiên Kinh thành nhất định có biển người. Chúng ta sẽ sớm tổ chức hôn lễ trước sự chú ý của mọi người, nhưng... nhưng bây giờ chúng ta đã bị bao phủ bởi rác rưởi, sau này chúng ta sẽ tận mắt nhìn thế giới như thế nào?"

"Ta mạnh dạn cầu xin hoàng tử đừng tiếp tục, ta nên nhanh chóng thu dọn bộ dáng của mình. Dù có nhịn đến thế nào, cũng chỉ có thể đợi đến đêm tân hôn mới... tiếp tục..."

Vua Ngụy Dương Tông cúi đầu nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đã trải qua nhiều trận chiến nảy lửa giờ toàn thân đầy tinh dịch, mùi tanh xộc vào mũi, bộ ngực trắng như tuyết và đầu gối ngọc đều xanh tím. 

Sau khi nhìn anh khoảng mười hơi, anh hít một hơi thật sâu và bất đắc dĩ gật đầu. 

"Người anh yêu đang nói là chúng ta sắp tiến vào thành phố Thiên Tân. Vợ chồng chúng ta phải nhanh chóng thu dọn, khôi phục lại dung mạo đàng hoàng. Vợ anh tuy có chút xấu hổ nhưng cô ấy vô cùng quyến rũ và xinh đẹp. Cô ấy không phải là thứ mà người bình thường ở bên ngoài có tư cách nhìn thấy."

"Từ giờ trở đi, trên thế giới này chỉ có ta có tư cách thưởng thức vẻ đẹp nội tâm của ngươi, Ngọc Tiên! Người khác? Ha! Đừng nghĩ tới!"

Sau khi vua Dương Thông của nước Ngụy thốt lên lời tuyên bố chủ quyền anh hùng, ông không ghét Đường Vũ Tiên, người đầy chất bẩn thỉu và tục tĩu, và cúi xuống hôn thật mạnh vào môi cô. 

Sau đó hắn ghé sát vào lỗ tai mỹ nhân, thở hổn hển, khàn giọng nói: "Ngọc Tiên, nàng có biết ta đã chờ đợi ngày này bao nhiêu năm không?"

“Đêm nay trong phòng tân hôn, ta sẽ làm cho phi tần yêu quý của ta muốn chết, khiến Ngọc Tiên sáng mai không thể rời khỏi giường.” Những lời yêu đương tục tĩu của người đàn ông vang lên bên tai cô. Hai đám mây đỏ như máu bay lên từ má Đường Vũ Tiên, cô nhướng mày xuống để ngăn cản người đàn ông trước mặt nhìn thấy sự xấu hổ và oán giận trong mắt cô. 

Cô muốn đứng dậy đi lấy chiếc váy cưới màu đỏ tươi được ném trên băng ghế phía sau, nhưng người đàn ông đứng trước mặt cô vẫn bất động, bàn tay to lớn vẫn giữ tóc sau đầu cô. Đường Vũ Tiên thấy vậy, không khỏi có chút khó chịu hỏi: "Bệ hạ, vì sao không để trẫm đứng dậy thay quần áo?"

Ngụy Vương Dương Đồng đứng thẳng, trên mặt mỉm cười, sau đó duỗi thẳng dương vật cương cứng đầy nước bọt của người phụ nữ trong háng rồi đưa thẳng cho Đường Vũ Tiên. Vừa lắc lắc rễ rồng vừa nói một cách đáng thương:

"Anh thực sự không nỡ rời xa cái miệng nhỏ ấm áp của em, vợ lẽ yêu dấu của anh, để anh có thể ôm cô ấy thêm một lúc nữa được không? Anh van em đấy."

"Bệ hạ..."

Đường Vũ Tiên vừa xấu hổ vừa tức giận, nắm chặt nắm đấm, ngay cả thân thể mảnh dẻ cũng khẽ run lên. Rõ ràng là cô ấy đang rất tức giận. 

Nhưng cuối cùng cô không còn cách nào khác ngoài làm theo lời cô và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng. Đồng thời, bàn tay ngọc của cô không khỏi vỗ nhẹ lên đùi người đàn ông trước mặt, có chút tức giận.

Sau đó, con cặc to lớn, cương cứng, đen nhánh mà Ngụy Vương Dương Đồng đưa vào miệng cô mới được đưa vào miệng cô lần nữa. 

Mặc dù người đàn ông trước mặt đối xử với cô như người yêu thời thơ ấu, nói chuyện nồng nhiệt như một cặp tình nhân và nói chuyện với giọng điệu tư vấn, nhưng cô đã từng nhìn thấy rất nhiều đứa trẻ ủ rũ, ngang ngược và bạo lực của các gia đình quý tộc, hoàng tử, hoàng tử và quan đại thần. 

Vào thời nhà Tấn, địa vị của phụ nữ rất thấp và họ luôn chỉ là chư hầu của đàn ông. Những phi tần của hoàng tử, tướng lĩnh, quan đại thần hoặc thân nhân của hoàng đế, nếu lỡ có ai làm nam chủ của họ không vui thì sẽ bị sỉ nhục và huấn luyện tại chỗ, hoặc sẽ bị ác nô giết chết ngay tại chỗ hoặc bị bán vào kỹ viện. 

Ở thủ đô Thiên Tân thịnh vượng của triều đại nhà Tấn, những cảnh tượng như vậy hầu như có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Và thân phận hiện tại của cô tốt hơn những người phụ nữ khốn khổ đó như thế nào? Vì vậy, dù bằng mọi cách đều không muốn nhưng cô vẫn phải nghiến răng chịu đựng và ngoan ngoãn. 

Cho dù cô có thực sự trở thành góa phụ bội bạc, hưởng lạc trong háng kẻ quyền thế vì vinh quang và giàu sang như người đời vẫn gọi, thì những hành vi dâm đãng đó cũng chỉ xảy ra trước mặt Dương Đồng, vua nước Ngụy. 

Cô sẽ không bao giờ dám thực sự xúc phạm người đàn ông trước mặt, để rồi giống như những người phụ nữ khốn khổ bị nam chủ của mình làm nhục và hãm hiếp trên đường phố, bị người xem vẽ thành những bức tranh khiêu dâm đã có trên thị trường hàng nghìn năm và được dùng để mua vui cho thiên hạ. 

Đường Vũ Tiên không khỏi rùng mình khi nghĩ đến những người phụ nữ khốn khổ mà anh từng gặp trước đây, bị đụ công khai trên đường phố, dưới con mắt đỏ hoe tham lam của vô số người xem, cho đến khi họ hét lên, tạt nước và không kiềm chế được. 

KHÔNG! Cô chắc chắn không muốn trở thành loại phụ nữ như vậy. Bây giờ, việc lộ ra vẻ xấu xí hèn hạ và dâm đãng trước mặt một người đàn ông là câu nói cuối cùng mà cô có thể chấp nhận! 

Sau một hồi suy nghĩ, để lưu lại dấu vết cuối cùng của khuôn mặt mà Đường Vũ Tiên có trong mắt thiên hạ với tư cách là vợ của làng Xianyun và là vợ của gia đình Pang, cô chỉ có thể quỳ dưới háng của Ngụy Vương Dương Đồng, cẩn thận và nhẹ nhàng hơn mút con cặc to lớn toát ra mùi tanh của người đàn ông khiến cô gần như muốn nôn mửa. 

Trong chốc lát, tiếng nước bọt do liếm và nuốt con cặc ngày càng to và liên tục trong xe. "Tử tut...tử lục,tử lục...cạch...nôn..."

"Xì! A... Phù... Tốt phi tần... Tốt tiểu thư! Ngươi đã liếm chết chồng ta ~" Sau khi bú và nuốt hàng chục con gà trống một lần nữa, khi vua Dương Thông của nước Ngụy bị liếm và rên rỉ sung sướng, Đường Vũ Tiên không còn cách nào khác ngoài việc từ từ nhổ con gà trống trong miệng ra lần nữa. 

Bởi vì bên ngoài xe ngựa đã có rất nhiều người, rất náo nhiệt. Rõ ràng là sau một chặng đường dài, cỗ xe đã đi vào đường phố thủ đô. 

"Bệ hạ...đủ rồi...nếu không chúng ta sẽ không có thời gian để dọn dẹp và dọn dẹp đâu..."

Vua Ngụy Dương Tông tuy vô cùng tiếc nuối và không vui khi mỹ nữ dưới háng dừng lại thổi sáo, nhưng ông cũng biết đám cưới quan trọng hơn nên chỉ có thể kìm nén dục vọng sắp bùng phát và tuân theo sự sắp đặt của mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đám cưới hoành tráng

Đám cưới của vua Ngụy kéo dài gần một ngày đêm, đi tới đi lui không ngừng nghỉ. Cuối cùng, dọc theo đại lộ Hongzhuang trải dài hàng trăm dặm nhìn thoáng qua không thấy điểm kết thúc, anh đón cô dâu từ Xianyun Manor trở về và lái xe vào cánh cổng đỏ son hùng vĩ của Thiên Tân, thủ đô của đất nước, cao vài mét. 

Có ba cổng trung tâm ở thủ đô của triều đại Jin, tất cả đều có hình vòm và giống như ba cửa cầu cao. Cổng bên trái và bên phải ngắn hơn và hẹp hơn, luôn mở cho người làm kinh doanh hoặc quan chức nước ngoài đi qua. Cổng giữa đặc biệt uy nghiêm và uy nghiêm, trên đó có màu vàng sẫm lấp lánh. Cánh cổng này dày nhất và uy nghiêm nhất, quanh năm đóng kín. Nó chỉ có thể được mở và sử dụng khi có một cuộc thám hiểm quy mô lớn hoặc khi Dương Thiếu, Hoàng đế Jin tối cao hiện tại của Kế hoạch Chín Năm Năm đích thân đến đây. 

Tuy nhiên, lúc này xe cưới của Ngụy Vương Dương Đồng chậm rãi đi vào, qua cổng thành ở giữa, rõ ràng là được thiết kế đặc biệt để chào đón bọn họ, đã được mở rộng. Động thái này không chỉ thể hiện tính chất đặc biệt của lễ cưới này mà còn cho thế giới thấy uy tín và địa vị cao cả của Ngụy Vương Dương Đồng thời nhà Tấn. 

Bức tường thành được thắp sáng rực rỡ và bầu trời tràn ngập ánh sáng đỏ. Những người lính ban đầu được xếp thành một đội uy nghiêm với súng và luôn có vẻ mặt trang trọng, giờ đây đang cầm một chiếc đèn lồng đỏ trên tay để bày tỏ sự ăn mừng của họ. 

Ngay khi chiếc xe cưới sang trọng giảm tốc độ và tiến vào thành phố Thiên Tân, một quan chức được chờ đợi từ lâu của Bộ Lễ nghi đã đích thân đến hợp tác với tài xế và chú rể để dừng xe cưới. Sau đó, viên quan gật đầu và cúi đầu nới lỏng dây cương rồi dẫn ngựa đi. 

Ngay sau đó, hàng chục chiến binh mạnh mẽ mặc quân phục màu đỏ chỉnh tề bước vào. Họ đã khéo léo tháo dỡ tám bánh của khung gầm của chiếc xe ngựa sang trọng và chế tạo lại nó trong tình trạng hoàn hảo. Nó hoàn toàn phi thường. Những cột gỗ chạm hình rồng phượng đã oằn xuống dưới gầm xe. Sau khi kiểm tra không có dấu hiệu lỏng lẻo trong rãnh hình trụ theo kế hoạch, họ hét lớn và cùng nhau dùng những cột gỗ để nâng cỗ xe cưới vốn được cải tạo từ xe sang trọng thành kiểu xe cưới lên vai và diễu hành trở lại nơi ở của Hoàng tử Ngụy. 

Trong cỗ xe được che bởi bức màn hạt, hai người hầu riêng đang tắm rửa cho cơ thể của Đường Vũ Tiên theo chỉ dẫn của vua Dương Thông của nước Ngụy. 

Họ không hề biết rằng nước vốn dùng để pha trà vào lúc này lại có thể được sử dụng cho những mục đích khác. Họ nhẹ nhàng và tỉ mỉ chà xát cơ thể hôi hám của Đường Vũ Tiên. 

Trên thực tế, Đường Vũ Tiên lần đầu tiên nhìn thấy hai nha hoàn bước vào xe ngựa đã cảm thấy không thoải mái. Sau đó cô nghĩ đến việc mình bị hoàng tử bên cạnh cưỡng hiếp đến mức rên rỉ một cách dâm đãng. Tiếng hét đáng xấu hổ mà chỉ có người phụ nữ mới phát ra khi vui sướng muốn chết không thể nào bị đè nén được. Chắc hẳn họ đều đã nghe lời nên cô lập tức từ chối sự phục vụ của hai người giúp việc. 

Tuy nhiên, vua Dương Thông của nước Ngụy nhất quyết yêu cầu một người hầu gái phục vụ cô ấy với lý do việc dọn dẹp một mình là quá trì hoãn và tốn thời gian. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại được người đàn ông bên cạnh nên phải để hai cô hầu gái cẩn thận lau người cho cô với khuôn mặt đỏ bừng suốt buổi. 

Sau khi hai người đẹp khéo léo lau đi vết tinh dịch và vết nước tiểu ở khóe miệng Đường Ngọc Tiên cũng như lượng lớn chất bẩn đục sẽ thoát ra khỏi âm đạo của cô chỉ bằng một cái chạm nhẹ, họ cũng chỉnh tề mặc cho cô chiếc váy cưới màu đỏ và vuốt phẳng những nếp nhăn. Cuối cùng, họ cẩn thận nghiền một ít bột gỗ đàn hương rồi rắc lên tóc và cơ thể cô để che đi mùi tinh dịch và nước tiểu tạm thời chưa thể loại bỏ hoàn toàn cũng như mùi thơm trưởng thành mà phụ nữ tiết ra khi động dục. 

Cuối cùng sau khi hoàn tất mọi việc chuẩn bị, Đường Vũ Tiên có chút mệt mỏi dựa vào cửa sổ xe. Qua tấm vải mỏng màu đỏ, cô nhìn những con đường dài vô tận bên cạnh vô số đèn lồng đỏ treo trên mái hiên của hầu hết mọi ngôi nhà. Trong chốc lát, cô cảm thấy những cảm xúc lẫn lộn và phức tạp. 

Ngày xưa, khi cô kết hôn với chồng là Bàng Vân, tuy không xa hoa như bây giờ nhưng không khí cũng vui tươi, sôi động như bây giờ. 

Nhưng bây giờ cô lại ở đó, tâm trạng của cô đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Khi kết hôn, cô thực sự hạnh phúc và mong chờ điều đó. Bây giờ khi tái hôn, cô tuyệt vọng và không còn cách nào khác là phải làm như vậy. 

Dù trời đã tối và đã đến giờ ăn tối nhưng những con đường rộng rãi vẫn đông đúc người và tấp nập người qua lại. 

Với một bức tranh phồn hoa như vậy, dù biết những người này và những đồ trang trí tiệc cưới xa hoa này đều được chuẩn bị đặc biệt để chào đón cô, nhưng Đường Ngọc Tiên lúc này trong lòng vẫn cảm thấy vô cùng cô đơn, như thể cô rất xa lạ, lạc nhịp với dòng người tấp nập nơi đây. 

Khuôn mặt của cô đã trở lại trắng trẻo và lạnh lùng, thanh tú và xinh đẹp như một nàng tiên đến từ Cửu Thiên, chưa bao giờ nở ra nụ cười giống như nụ cười làm say đắm vạn vật khi cô kết hôn lần trước. Và làn da từng bắt nạt sương tuyết giờ phút này lại trở nên đặc biệt xa lạ và lạnh lẽo, khiến cô giống như một nữ ma vô hồn và đầy oán hận bị tách khỏi thế giới sống động và huy hoàng. 

Xe cưới chậm rãi diễu hành trên con đường chính rộng rãi có thể chứa cả chục toa và được trải thảm đỏ sang trọng. Dọc đường đi có mấy chục cung nữ xinh đẹp mặc váy cung nữ theo sát. Thỉnh thoảng, họ rải những cánh hoa ở những nơi xe cưới phải đi qua. Trong chốc lát, nơi nào xe cưới đi qua, hương hoa tràn ngập, bầu trời tràn ngập hương thơm tươi mát. 

Thỉnh thoảng, họ còn ném những món quà cát tường bọc vải đỏ và kết thành hoa ở hai bên đường, khiến đám đông người xem hú hét ầm ĩ và tranh nhau giành lấy trước. 

Càng đến gần trung tâm thành phố Thiên Tân, các tòa nhà hai bên đường càng trật tự hơn, các dãy cửa hàng, nhà ở, gian hàng và gian hàng khác nhau càng trở nên đẹp hơn, đèn sáng hơn và những chiếc đèn lồng lớn treo trên chúng trở nên tinh xảo hơn. Đại sảnh sáng sủa, cùng với những sợi grosgrain lụa đỏ treo dưới mái hiên tượng trưng cho lễ kỷ niệm, đung đưa trong gió và phản chiếu ánh sáng rực rỡ, cho đến khi bầu trời tối tăm ban đầu được chiếu sáng bằng ánh sáng đỏ, sáng như ban ngày. 

Bầu trời đêm được trang trí bằng ánh sáng đỏ, thể hiện một cảnh tượng hiếm có và tốt lành. Ánh trăng và ánh sáng đỏ chiếu rọi lên cỗ xe cưới đang được diễu hành với sự chú ý của mọi người, như muốn tuyên bố với thế giới rằng những người ngồi trên xe ấy thật may mắn, thánh thiện và cao quý biết bao. 

Nếu ai đó có thể leo lên đỉnh Hoàng cung và nhìn ra thủ đô Thiên Kinh rộng lớn vào lúc này, người đó chắc chắn sẽ phát hiện ra toàn bộ thành phố Thiên Tân lúc này đã chật cứng người. Hầu như tất cả mọi người đều đã gác lại công việc bận rộn của mình và lao đến con phố rộng rãi và sôi động nhất Thiên Tân, tất cả đều muốn tận mắt nhìn thấy vẻ ngoài vô song của Đường Vũ Tiên, người phụ nữ xinh đẹp nhất triều Jin, khi cô kết hôn. 

Hai bên đường người dân đông đúc, thực sự quá đông đúc và tắc nghẽn. Nếu không có quân triều đình cầm kiếm đứng canh hai bên đường để dọa Tiêu Tiêu, một số kẻ táo bạo thèm muốn sắc đẹp của Đường Ngọc Tiên đã lao vào tấn công cô. Ước gì có thể xé nát cả chiếc xe và tận mắt nhìn thấy người phụ nữ được đồn đại đẹp nhất thực sự xinh đẹp đến nhường nào. Nếu bọn họ còn có thể lợi dụng nước đục mà trộm mỹ nhân, thì sau này có lẽ trong giấc ngủ bọn họ cũng sẽ bật cười.

Đáng tiếc Thiên Kinh thành được canh phòng chặt chẽ, kín gió, cấp trên và cấp dưới đều có sự phân biệt. Những người có thể xem ở hàng ghế đầu đều là những người quyền lực, đáng kính và trung thành với nhà Tấn. Vì vậy, đám cưới sang trọng kiêu ngạo từ từ diễu hành chậm rãi và nhàn nhã trên đại lộ Hongzhuang về phía nơi ở của Hoàng tử nước Ngụy. Toàn bộ cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ và không bị cản trở. 

Tất cả những người đàn ông thèm muốn Đường Vũ Tiên, một phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời, chỉ có thể có ý định xấu xa nhưng thiếu can đảm và sức mạnh để thực sự tiến tới và cướp cô ấy đi. 

Còn một số kẻ tham vọng trốn ở hàng sau sắp đánh mất cơ hội lấy mỹ nhân sẽ bắt đầu chửi bới để giải tỏa hận thù. Nếu họ không dám đứng ra đấu tranh vì điều đó thì tại sao họ lại không dám thể hiện lời nói của mình?

Nàng Đường Vũ Tiên không phải là Cửu Ngũ Chí Tôn nào đó, con trai của Thiên Long! 

Cô chỉ là một phụ nữ xinh đẹp đã sinh con và là một con điếm vô liêm sỉ tái hôn với người khác ngay sau khi chồng cũ qua đời. Hơn nữa, họ chỉ đang nói một sự thật. Chẳng lẽ vua nước Ngụy cũng ngu xuẩn, dâm đãng và vi phạm lễ nghĩa không kém, có thể trừng phạt bọn họ?

Dù vua Dương Tông của nước Ngụy có thực sự ra lệnh trừng trị nghiêm khắc những kẻ xúc phạm thì họ cũng không sợ hãi, vì có quá nhiều người chửi bới. Chẳng lẽ vua nước Ngụy Dương Đồng dám ra lệnh xử tử tất cả những kẻ buôn chuyện hai bên đường sao? 

Không chỉ những người đàn ông muốn có được những người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bị mắng mỏ, khinh miệt vì ghen tuông, mà những người vợ, thê thiếp hay tình nhân xung quanh cũng tức giận vì vẻ ngoài quyến rũ, vô dụng của người đàn ông của mình nên mỗi người đều đi theo người đàn ông của mình và la hét một cách mù quáng, như chuột chù ngoài đường, khạc nhổ và khạc nhổ. 

"Hừ! Đĩ điếm! Đĩ điếm! Góa phụ hôi hám! Bọn họ đều là những đôi giày tồi tàn, sinh con và kết hôn. Trước khi tôi nhìn thấy ai, thành phố Thiên Tân đã rơi vào hỗn loạn. Khắp nơi đều có mùi dâm đãng. Đừng nhìn, ông già. Bạn biết cô ấy là một con điếm hư hỏng! Cô ấy thích quyến rũ đàn ông, vậy tại sao cô ấy không trở thành kỹ nữ trong nhà chứa? Tôi chắc chắn sẽ có những người đàn ông khiến bạn khóc vì mẹ mỗi lần đêm!” 

"Chính là nó! Chính là nó! Nàng thăng lên làm đệ nhất mỹ nữ, hah! Chồng nàng mới chết mấy tháng, xương cốt còn chưa nguội, nàng lại lắc lắc cái mông to lớn của mình, lại gặp được một gã hoang dã giàu có và quyền lực như vậy. Lễ cưới này cũng hoành tráng như việc hoàng đế lấy thê thiếp phải không? Hy vọng con cặc và mạng sống của tên dâm đãng này của Ngụy vương to và cứng hơn chồng đã chết của nàng, nếu không hắn sẽ không thể hưởng thụ." Phước lành và nuôi dưỡng con điếm này, và mái tóc đen của anh ta sẽ có cùng màu với cỏ xanh, hahaha! Tôi nói đúng không?

"Điều đó không đúng. Tất cả phụ nữ xinh đẹp đều không có tâm hồn tự do. Họ đều thích đàn ông có cu to, đàn ông giàu có và quyền lực. Nói cho bạn biết, tôi đã từng đụ một người trong số họ. Cô ấy là vợ lẽ của một quan chức trong triều đình. Bạn không thấy con điếm đó trên giường dâm đãng đến mức nào đâu. Bạn thực sự muốn tôi đụ cô ấy đến chết trên giường. Thôi, mỗi lần xong việc, con điếm đó lại quỳ xuống háng anh trai tôi và liếm nó. sạch sẽ. Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã thấy hạnh phúc rồi. Tôi đoán người phụ nữ xinh đẹp được đồn đại này cũng phải là một con đĩ ép tinh, gặp phải một con cặc to thì không thể đi được!

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Anh không biết đâu. Những gái điếm ở thành phố Thiên Tân kết hôn với quan chức cấp cao và trở thành quý cô đều đến đó vì tiền bạc và của cải. Nhưng những ông già đó có nhiều thê thiếp và tình nhân đến nỗi họ đã hết công cụ để thao túng phụ nữ và không thể thỏa mãn họ chút nào. Chỉ cần bạn là người dân thành phố Thiên Tân, ai mà không biết rằng những con điếm này thích bí mật ra ngoài để tìm những gã đàn ông quê mùa mạnh mẽ với cu to? Có lẽ trong vài ngày nữa Ngụy Vương sẽ bú hoàng tử uy nghiêm của chúng ta đến lúc đói khát không thể thỏa mãn, đương nhiên sẽ ra ngoài tìm nam nhân khác để đụ nàng. Haha, ngươi nên ăn nhiều một chút rồi trưởng thành, nếu không thì người ta cũng không thèm để ý đến ngươi, chỉ có cường tráng như hổ như ta mới có cơ hội được các mỹ nữ sủng ái.”

"Xem ngươi có triển vọng cỡ nào, ngươi còn chưa gặp ta, ngươi như thế này trong mộng, tay chân gầy guộc, ngay cả ta cũng không thể coi thường ngươi. Này! Ở đây ngươi nghiện khoe khoang đúng không? Làm sao mụ góa phụ được mệnh danh là xinh đẹp nhất ngồi trong kiệu hoa lại có thể giống ngươi? Đúng là một giấc mơ chết tiệt. Cho dù người khác tè vào người khác, cũng sẽ không đến lượt ngươi!"

"Con mụ béo! Người đàn ông của ngươi chẳng phải lười biếng sao? Ta chưa cho ngươi ăn no, sao ngươi lại vô lễ như vậy!" Khi cỗ xe cưới đi ngang qua, mọi người đang nói chuyện với nhau và có những cuộc thảo luận không ngừng nghỉ. Tuy nhiên, những giọng nói bẩn thỉu và ồn ào này dường như thích bắt nạt kẻ yếu và né tránh kẻ mạnh. Phần lớn đều đang buộc tội và khiển trách Đường Vũ Tiên về nhiều tội danh khác nhau, chỉ có một số ít mắng Ngụy Vương Dương Đồng là kẻ không tử tế và bất công.

Lần đầu tiên trong đời, Đường Vũ Tiên thực sự nhận ra lời nói của con người thật đáng sợ. Nó thực sự còn đáng sợ hơn con thú man rợ đó. Nó không chỉ có thể hạ gục một người trong chốc lát mà còn có thể khiến một người suy sụp và hủy diệt trong chốc lát.

Nghe bên tai không ngừng tuôn ra những lời nói tục tĩu, phần lớn thực ra là đang xúc phạm cô, Đường Ngọc Tiên nhất thời cảm thấy vô cùng vô tội, nhưng sự thật tái hôn đã ở trước mắt, cô không còn có thể tự vệ. Cô hơi bĩu đôi môi đỏ mọng bất bình, đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt.

Ngụy Vương Dương Đồng vẫn ngồi cạnh Đường Vũ Tiên, những lời nói tục tĩu đó tự nhiên lọt vào tai hắn. Ông ta đã ra lệnh cho người trấn áp những kẻ nói lời thô lỗ, nhưng có quá nhiều người để trấn áp họ. Trừ khi họ dùng sắt và máu để giết người, nhưng điều đó có thể sẽ giết chết tất cả mọi người trong thành phố. Cuối cùng, anh chỉ có thể thở dài bất lực.

Đám cưới vốn vui vẻ và thịnh vượng này giờ đây đã bị phủ bóng đen kéo dài của sự xui xẻo.

Hai người im lặng suốt chặng đường. Nửa giờ sau, cô dâu được khiêng theo tấm thảm gấm đỏ đi vào một con đường vắng. Đường Vũ Tiên cảm thấy thế giới cuối cùng đã trở lại trạng thái thuần khiết. Hai bên đường không còn những lời nói tục tĩu, ồn ào của dân chúng chỉ có những binh sĩ nhà Tấn đứng uy nghiêm trong bộ áo giáp và những danh nhân giàu có mặc áo gấm, áo ngọc không ngừng cúi xuống chúc mừng. 

Tiến về phía trước một hồi, Ôn Kiều cuối cùng cũng tới chỗ Ngụy vương, đậu ở trước cổng hai con sư tử đá khổng lồ. 

Cảm giác được tân lang đã thuận lợi đáp xuống, Ngụy Vương Dương Đồng lập tức mỉm cười nhìn mỹ nhân bên cạnh, khoác cho nàng một chiếc khăn trùm đầu bằng vải đỏ có thêu hình đại bàng và phượng hoàng, sau đó nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của nàng, cùng nhau từ từ mở rèm ra. 

Ngoài lễ cưới, hàng chục chiến binh kiêu ngạo đã nhanh chóng rút lui ngay khi đến đích. Vì vậy, ngoại trừ hai cô hầu gái xinh đẹp đang chờ ở phía sau để giữ váy cho Đường Vũ Tiên, không có ai khác. Ngay cả những người lính mặc giáp có thể nhìn thấy khắp nơi trên đường đi cũng đã biến mất. 

Khung cảnh im lặng đến lạ lùng này khiến Đường Vũ Tiên bối rối. Xuyên qua tấm vải sa màu đỏ, cô một lần nữa nhìn thấy cánh cửa màu đen của cung điện trước mặt, giống như một cánh cổng thành thu nhỏ. Nhìn tấm bảng huy hoàng phía trên cửa có ba chữ vàng uy nghiêm của Ngụy cung, Đường Ngọc Tiên chỉ cảm thấy xấu hổ và hối hận. Rốt cuộc, cô ấy sắp tái hôn với người khác...

Vua Yang Tong của nhà Ngụy và Đường Vũ Tiên nắm tay nhau đi về phía cổng cung điện. Cánh cửa đen hùng vĩ dường như đã nhận được mệnh lệnh, dường như đã nhận được mệnh lệnh. Khi hai người tiếp tục đến gần, nó từ từ mở ra. Tiếng cọt kẹt dày đặc và cổ kính của cánh cửa dường như đang phát ra một bản nhạc ăn mừng, ngọt ngào không thể giải thích được.

Khi đôi vợ chồng mới cưới chuẩn bị bước vào dinh thự, cánh cửa cung điện đã được mở hoàn toàn vào thời điểm hoàn hảo. Khoảnh khắc họ nắm tay nhau bước vào dinh thự, vô số pháo hoa lộng lẫy và hàng vạn chiếc đèn lồng cầu nguyện bay lên trời và nở rộ, bồng bềnh và lắc lư. Trong lúc nhất thời, toàn bộ nước Tấn rung chuyển, bầu trời tràn ngập ánh sáng. 

Đường Ngọc Tiên ngẩng đầu nhìn, từ bên trong chiếc khăn trùm đầu bằng vải đỏ, cô có thể mơ hồ nhìn thấy một khung cảnh đầy màu sắc và lộng lẫy trên bầu trời cao. 

Gần cuối, vô số pháo hoa thực sự hội tụ thành cảnh tượng ngoạn mục rồng và phượng âu yếm nhau. Trong lòng cô không khỏi có chút rung động, nhưng chỉ thoáng qua. 

Khi mọi thứ hoàn toàn bình tĩnh lại, sân cung điện đã chờ đợi rất lâu ở hai bên đại lộ thảm đỏ. Có hàng trăm quan lại và hoàng tử mặc lễ phục, đội vương miện ngọc đỏ mặt đứng đằng sau. Những người trong gia tộc và những người thừa kế đều duyên dáng và cao quý như nhau đều đối mặt với Vi Vương Dương Thông và Đường Vũ Tiên đang đứng ở đầu cung điện. Bạn và tôi tâng bốc nhau, chúc mừng nhau bằng những lời chúc mừng giả tạo mà tôi đã thuộc lòng. 

"Xin chúc mừng Vua nước Ngụy vì cặp vợ chồng mới cưới và tình yêu không thể nghi ngờ của bạn!"

"Tôi chúc hoàng thượng có một cuộc hôn nhân hạnh phúc và có thêm nhiều đứa con!"

…

Vô số phước lành tượng trưng cho những ý nghĩa đẹp đẽ cuốn vào như một làn sóng. Ngụy Vương Dương Đồng mỉm cười gật đầu, tiếp tục ôm Đường Vũ Tiên hơi cúi đầu, thân thể hơi cứng ngắc, chậm rãi bước đi trên thảm đỏ của đại sảnh, tiếp nhận lời chúc mừng của mọi người. 

Sau một nén hương, hai người đi đến sảnh đón tiếp lớn nhất của Ngụy vương phủ. Lúc này, ngồi trên ghế cao của đại điện là một nam tử uy nghiêm mặc áo rồng vàng trông giống như Hoàng tử Dương Thông của nước Ngụy.

Ông là Hoàng đế Dương Thiếu của nhà Jin. Bên cạnh anh là người vợ lẽ yêu dấu Nam Hương Vũ. Cô ấy đang mặc một bộ váy cung đình sang trọng, với bộ ngực căng phồng để lộ khe ngực sâu. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô ẩn trong chiếc váy sa lấp lánh. Cô ấy trông giống như một nàng tiên, sự cao quý và sang trọng toát ra từ cơ thể cô ấy không thua kém gì Đường Vũ Tiên. Cô ấy vừa quyến rũ vừa mê hoặc, còn người kia thì đoan trang và dịu dàng. 

Hoàng phi Nam Hương Vũ, người ngồi cạnh Hoàng đế Dương Thiếu, nhìn thẳng vào Đường Vũ Tiên, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong bộ váy cưới màu neon, người đang chậm rãi bước vào ở lối vào đại sảnh. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ghen tị và hận thù hiếm thấy, nhưng trong phút chốc lại biến thành xấu hổ và khinh thường. 

Đường Vũ Tiên cũng cảm thấy một sự thù địch không thể giải thích được. Cô ngẩng đầu lên và nhìn lên. Hai người phụ nữ xinh đẹp lập tức nhìn nhau qua tấm màn che, nhưng Đường Ngọc Tiên sau đó lại cúi đầu không để ý, làm ngơ trước những ánh mắt thù địch vẫn tiếp tục nhìn cô. 

Trăng tròn trên bầu trời, thời điểm tốt lành đã đến, đám cưới được tổ chức như dự định trong tiếng cười nói vui vẻ của các vị khách cấp cao tại bàn tiệc. 

Vua Yang Tong của nước Ngụy mặc áo choàng đỏ và đội vương miện vàng. Tuy rằng sắc mặt có chút phong trần, nhưng lúc này nhìn hắn vẫn đặc biệt đẹp trai. Khuôn mặt anh tràn ngập nụ cười dịu dàng của sự thành công, trong mắt anh tràn đầy sự mong đợi và yêu thương về tương lai cũng như vẻ đẹp trước mắt. 

Đường Vũ Tiên đội vương miện phượng hoàng và đeo một tấm gạc đỏ che mặt. Cô ấy thanh lịch và lộng lẫy không thể tả được. Tuy nhiên, vẻ đẹp tiềm ẩn của cô không còn bộc lộ vẻ e ấp, ngây thơ như thời mới lấy chồng. Cô chỉ cảm thấy vô cùng bất lực và tội lỗi. 

Dưới sự hướng dẫn của chủ tọa, cô dâu chú rể đứng hai bên cùng nhau bước đi và từ từ tập trung về phía giữa sảnh. Đường Vũ Tiên giẫm lên đôi giày phượng cao gót, bước đi phát ra tiếng lạch cạch, mỗi bước đi đều có hoa sen mọc lên. Cô ấy mặc một chiếc váy đỏ, tay không, dáng người rất duyên dáng. Vương miện phượng và rèm hạt trên đầu cô cũng đung đưa, khiến cô trông như một nữ thần bị bỏ lại. Cô ấy xinh đẹp và khó có thể đạt được, mỗi cử động của cô ấy đều thu hút sự chú ý của mọi người trong phòng. 

Sau khi hai người tập trung lại giữa hội trường, họ nghe quan khách chủ trì đọc lời thề cưới dài dòng. "Thờ trời và đất!"

Cuối cùng, sau một hồi chửi thề, một tiếng hét lớn và xa xăm vang lên trong đại sảnh.

Lập tức, trong hội trường trở nên im lặng. Ngoại trừ Hoàng đế Tấn Dương Thiệu và thê thiếp Nam Hương Vũ là người chủ trì, những người còn lại lập tức thành kính quỳ xuống và bái lạy trời đất cùng với cô dâu chú rể ở chính giữa đại sảnh.

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!" 

Vì cha mẹ của Đường Vũ Tiên và Vi Vương Dương Thông đã qua đời nên họ chỉ có thể quỳ lạy vị thánh hiện tại, và mọi người có mặt tại hội trường cũng cùng nhau quỳ xuống. 

"Vợ chồng lạy nhau! Uống rượu Hexin! Thắt nút trái tim!"

Giữa những tiếng la hét, Vi Vương Dương Thông và Đường Vũ Tiên cùng nhau đứng dậy và cúi chào nhau một lần nữa. Sau đó, họ nắm tay nhau rót chén rượu cưới, rồi cắt một lọn tóc và buộc thành một con dấu đồng tâm. 

Cứ như vậy, trong chính điện của cung điện, dưới sự chứng kiến ​​​​bắt mắt của người quyền lực nhất nhà Tấn, họ từng bước bái trời đất, bái lạy cao điện, bái quốc, bái quốc và hoàng đế nhà Tấn, cuối cùng là hai vợ chồng cúi đầu chào nhau. 

"Xong rồi!"

Theo tiếng nói hào phóng và the thé của các quan chức Bộ Lễ nghi rơi xuống, hôn lễ bước đầu đã hoàn thành. Sau đó, các quan chức đến chỗ Vi Vương Dương Thông và Đường Vũ Tiên một cách kính cẩn cầm trên tay giấy chứng nhận kết hôn mạ vàng. 

"Mời hoàng tử và công chúa viết tên danh dự của mình vào cuốn thánh thư này. Từ giờ trở đi, hoàng tử và công chúa sẽ thật sự kết hôn. Họ sẽ được tổ tiên vĩ đại nhà Tấn phù hộ và trở thành một cặp vợ chồng hợp pháp theo pháp luật."

Dương Đồng vua nước Ngụy không ngần ngại lấy bút mực vội vàng viết tên mình. Đường Vũ Tiên đợi hắn nói xong, hắn cũng cầm bút bắt đầu viết tên mình. Tuy nhiên, khi viết, tay cô rất run nên khi viết xong, tên trên sổ vàng lại đặc biệt cong vẹo, xấu xí.

Cũng may Vương Dương Đồng của nước Ngụy không quan tâm, quan cầm sách chán ghét cũng không dám nói lời nào, liền cúi đầu rút lui. 

Cuốn sách thần thánh này ghi lại các hợp đồng và mệnh lệnh hôn nhân của tất cả các thành viên hoàng gia kể từ khi thành lập triều đại Jin. Nó sẽ được cất giữ mãi mãi trong gian hàng tổ tiên được canh gác nghiêm ngặt nhất trong cung điện. Nó không chỉ để cho thế hệ mai sau chiêm ngưỡng mà còn là biểu tượng của tình yêu có thể ghi vào sử sách. Chỉ cần có ghi chép trong đó thì cuộc hôn nhân hạnh phúc của họ sẽ trường tồn và tồn tại mãi mãi.

Sau khi hoàn thành tất cả những nhiệm vụ cực kỳ tẻ nhạt trên, bữa tiệc mừng cũng bắt đầu. Trong đại sảnh lộng lẫy và rộng rãi của cung điện, tất cả các vị khách quý đều đã ngồi. Trong lúc nhất thời, ca hát nhảy múa cao trào, tiếng trống tiếng nhạc vang dội, một hàng vũ công xinh đẹp được huấn luyện bài bản bắt đầu ca hát nhảy múa ở giữa hội trường, thật náo nhiệt. Ngoài ra còn có những người giúp việc đặc biệt rót trà và rượu cho khách và phục vụ họ bằng mọi cách có thể. 

Những đĩa thức ăn ngon từ núi và biển, bao gồm cá và thịt lớn, được phục vụ và thay thế cùng một lúc. Cung điện lộng lẫy trong nháy mắt tràn ngập mùi rượu, khiến người ta say sưa. 

Những mỹ nhân trẻ trung ở giữa hội trường khiêu vũ duyên dáng trong bộ váy mỏng nhẹ, với đôi chân xinh đẹp và bộ ngực như tuyết lấp ló càng thêm chói mắt. 

Bên ngoài chính điện, trong sân của dinh thự cực lớn cũng có rất nhiều người. Những người không đủ tư cách tiến vào chính điện thưởng thức yến tiệc của hoàng tử cấp cao nhất cũng đang thì thầm với nhau, làm quen với nhau. 

Ngồi trên chiếc ghế cao thấp hơn Hoàng đế Dương Thiệu của nhà Tấn một chút, Ngụy Vương Dương Đồng nhẹ nhàng ôm lấy eo thê thiếp Đường Ngọc Tiên, nằm ở đó rất thoải mái, dễ chịu. Vẻ mặt hắn đầy kiêu ngạo, thỉnh thoảng lại uống rượu và ăn thịt. 

"Chúc mừng Ngụy vương, chúc mừng Ngụy vương. Điện hạ đang ở tuổi thanh xuân, đã qua tuổi kết hôn, có thể gặp được một nữ nhân xinh đẹp như thế làm thê thiếp, thật sự là khiến rất nhiều người khác ghen tị!"

Có một dòng người liên tục muốn kết bạn và tâng bốc nhau và đến nâng ly chúc mừng. Nghe bên tai vô tận lời chúc mừng đám cưới, Ngụy Vương Dương Đồng lúc này thực sự cảm thấy một loại cảm giác tự hào và thành tựu đặc biệt. Lúc này, hắn chỉ cảm thấy mình hài lòng và hạnh phúc hơn việc cố gắng chinh phục thế giới và trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn. Hôm nay hẳn là ngày hạnh phúc và may mắn nhất trong cuộc đời anh, và anh sẽ không bao giờ quên nó. 

"Ngụy vương điện hạ thật may mắn, ta ước gì sau này hoàng tử cũng sẽ vui vẻ như bây giờ trong đám cưới của mình, gặp nhiều phúc lành may mắn. Ta cũng cầu mong hoàng tử và công chúa sớm có một đứa con trai, một gia đình đầy đủ con cháu, tận hưởng cuộc sống gia đình trọn vẹn trên đời... Dũng cảm lên! Ngươi là ai!"

Lúc này, một vị cận vệ hoàng gia đột nhiên tiến tới, đẩy người đang cúi xuống nịnh nọt mình ra, thẳng thừng nói: "Bệ hạ cuối cùng cũng theo cùng bệ hạ! Dù hôm nay là ngày trọng đại của bệ hạ, nhưng tôi cũng phải mạo hiểm tính mạng để nhắc nhở bệ hạ, hôm nay bệ hạ đã lấy một mỹ nhân như thê thiếp của bệ hạ, nhưng bệ hạ không được say mê, nhất định phải chú ý bảo vệ thân thể!"

Nghe vậy, sắc mặt Ngụy Vương Dương Đồng lập tức tối sầm. 

"Hoàng thượng, ngài không biết có câu nói sắc đẹp là tai họa sao? Hoàng thượng đã không tiếc công sức, bỏ ra mấy vạn tiền chỉ để cử một thê thiếp tổ chức tiệc cưới hoành tráng xa hoa như vậy, vượt xa chủ nhân thật sự. Đó thực sự là một điềm gở! Nàng nhất định là..."

"Im đi! Vợ lẽ yêu quý của ta không phải là xinh đẹp và rắc rối như ngươi nói! Không đến lượt ngươi ra lệnh cho ta cư xử như thế nào!"

Vua Yang Tong của nước Ngụy giận dữ đập bàn và ngăn cản bất cứ ai muốn tiếp tục nói những điều vô nghĩa. 

"Biến đi! Vì hôm nay là ngày hạnh phúc của ta, tạm thời ta sẽ tha mạng cho ngươi! Nếu sau này ngươi còn tái phạm, ta đảm bảo ngươi vĩnh viễn không thể thốt ra một lời thô tục nào nữa!"

Giữa những tiếng khịt mũi và mắng mỏ lạnh lùng của Vua Ngụy Dương Tông, thân tín của Ngụy Vương không còn cách nào khác đành phải xấu hổ rút lui và thở dài. Lời nói của Hoàng thượng rất kiên quyết và bướng bỉnh, hắn đã biết không cần phải thuyết phục thêm nữa. 

Tình tiết nhỏ ảnh hưởng đến tâm trạng này đã nhanh chóng bị bầu không khí vô cùng nảy lửa của đám cưới nuốt chửng và tiêu diệt, cũng không ai quan tâm đến nó. 

Vua Ngụy Dương Thông nhấp một ngụm rượu rồi ôm lấy công chúa Đường Ngọc Tiên, người như xác chết đi suốt đám cưới, cùng nhau đứng dậy. Theo hiệu lệnh của anh, cặp đôi cầm ly rượu bằng cả hai tay và nâng cốc chúc mừng khách từ mọi hướng. 

"Tất cả những người đến đây đều là khách quý của vua ta. Hôm nay, các ngươi sẽ ở lại với ta cho đến khi say." 

…

Đám cưới hoành tráng này kéo dài đến sáng sớm ngày hôm sau.

Sau khi rượu và đồ ăn đã đầy, khách chủ nhà vui vẻ, quan thần đều đã say, Ngụy Vương Dương Đồng ôm Đường Ngọc Tiên đứng dậy rời khỏi chính điện. Họ cùng nhau đi về phía các chức sắc quyền lực và các hoàng tử, quý tộc chưa say và chào tạm biệt từng người một. 

Đường Vũ Tiên hầu như không quen biết ai, đành phải để Ngụy Vương Dương Đồng dẫn dắt. Cô nhẹ nhàng và im lặng đi theo anh trong suốt quá trình, thỉnh thoảng tặng những món quà chia tay vụng về.

Một số vị chức sắc này đã trò chuyện rất vui vẻ với Ngụy Vương Dương Đồng và miễn cưỡng nói lời tạm biệt. Trước khi ra đi, họ không quên chúc anh sớm sinh con và đêm nào cũng hát hò. 

Sau khi hầu hết những người đáng kính và tỉnh táo đều đã rời đi, Đường Vũ Tiên có vẻ mệt mỏi được Ngụy Vương Dương Đồng sắp xếp dẫn theo nha hoàn trước đây đã từng hầu hạ nàng lên xe ngựa đi đến phòng tân hôn nơi cặp đôi sẽ ở trong tương lai. 

Nhưng Ngụy Vương Dương Đồng vẫn ở lại sảnh tiếp tân xử lý xong những việc còn lại. 

Ngay khi lễ phong thánh kết thúc, hoàng đế nhà Tấn Dương Thiệu đã đưa người thiếp thân yêu của mình là Nam Tương Vũ về cung, rời đi với lý do hơi mệt, đồng thời ra lệnh cho mọi người không được tiễn nàng. 

…

Trong đại điện của hoàng cung, một vị đại thần mập mạp say rượu bất tỉnh đột nhiên đứng dậy muốn rời đi. Nói xong, ông chủ động từ biệt vua Ngụy Dương Tông, rồi loạng choạng bước về nhà với sự hỗ trợ của các thê thiếp quyền lực phía sau. 

Nhưng không ai để ý chút nào, phía cuối đoàn hàng chục người cùng gia đình rời đi, có hai bóng người gầy gò một lớn một nhỏ lặng lẽ rời khỏi đoàn và bỏ trốn. Họ giống như những bóng ma, trong nháy mắt họ đã biến mất vào bóng tối không thể chiếu sáng bằng ánh sáng, và họ vô hình một cách kỳ lạ...

Gió gào thét và mặt trăng mờ ảo. Một người phụ nữ với thân hình nóng bỏng và phình ra, có thể gọi là một phù thủy thực sự, đang ôm sau gáy một cậu bé, nhẹ như một con én khi bay vòng quanh trên mái hiên các cung điện, lặng lẽ ngồi xuống. 

Trong lúc đó, cô không quên xé bỏ mặt nạ da người và trang phục vợ lẽ, thậm chí còn mạnh dạn ném chúng đi. May mắn thay, những đồ trang trí giả bỏ đi đó lại tình cờ được treo trên cành cây bằng những dải ruy băng màu đỏ phấp phới. Nếu không có người trèo lên cây nhìn kỹ thì sẽ không nhận ra được chúng là gì mà chỉ coi chúng như đồ trang trí tiệc cưới. 

Còn những người lính mặc giáp đứng thẳng ở hành lang tầng trên cùng, cầm súng canh gác, hoàn toàn không thể phát hiện ra những điều bất thường tinh vi trong bóng tối của mái hiên. 

Khi người phụ nữ bế cậu bé đi hết mái hiên và bức tường đến một dinh thự mới xây, đặc biệt yên tĩnh và vắng vẻ nhưng nằm ở trung tâm cung điện, cô dừng lại và đặt cậu bé trên tay trên đống đổ nát. 

Cuối cùng anh ta lại đáp xuống mặt đất. Môi anh đỏ và răng anh trắng. Đứa trẻ rất đẹp trai lập tức im lặng và bắt đầu làm những động tác hoang dã bằng tay. 

Mỹ nữ tự nhiên hiểu ý của hắn, lập tức chỉ ra giọng nói đã bị phong ấn bấy lâu nay của hắn. 

"Chị Tiên! Xin hãy cứu mẹ tôi. Chỉ cần tôi có thể cứu được mẹ tôi, tôi... tôi sẵn sàng làm việc cho Chị Tiên mãi mãi để báo đáp lòng tốt to lớn của tôi."

Cuối cùng cũng có thể nói được, đứa trẻ chỉ mới tám chín tuổi liền quỳ xuống lạy lạy, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cầu xin. 

"Bàng Quân! Đứng lên! Dưới đầu gối của người đàn ông có vàng. May mắn thay, bạn là con ruột của Bàng Vân, một tài năng của thế hệ trước. Có chuyện gì vậy? Quỳ xuống khi nói điều đó. Bạn có còn xương cốt và máu mà một người đàn ông nên có không?"

"Nhưng, nhưng..."

Nhóm người lớn nhỏ này tự nhiên là cậu bé Bàng Quân đã biến mất ba tháng và người phụ nữ bí ẩn đã cứu cậu trong núi rừng. Bàng Quân khẽ mở miệng, như định nói điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt ngày càng lạnh lùng của người phụ nữ trước mặt, anh không còn cách nào khác đành phải đứng dậy. 

"Hừm!" Người phụ nữ cởi bỏ lớp ngụy trang và mặc một tấm gạc vô cùng hở hang khịt mũi lạnh lùng.

"Sau này ngươi dám dễ dàng quỳ xuống như vậy, ta sẽ đánh vào chân ngươi!"

"Ngươi... Vì sao lại hung ác như vậy?" Đôi mắt của Bàng Quân trẻ tuổi đỏ hoe, nhưng anh vẫn bướng bỉnh nói: "Tôi có thể làm gì khác ngoài cầu xin bạn? Tôi chỉ biết bạn, một người chị tiên với sức mạnh thần kỳ vô song. Ngoài bạn còn ai có thể cứu mẹ tôi, tại sao bạn không muốn cứu bà ấy? Tôi đã nói rằng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn, chỉ cần bạn có thể cứu mẹ tôi."

"Này..." Yêu nữ khẽ thở dài, "Anh đánh giá cao tôi quá rồi, tôi chỉ đạt được một số thành tựu về kỹ năng thể chất. Với anh như một gánh nặng không đáng kể và nhẹ nhàng, tôi vẫn có thể tự do ra vào trong thế giới rộng lớn và du lịch tùy ý."

"Nhưng còn mẹ của ngươi thì sao? Đối với một người phụ nữ có vóc dáng tương đương với Thánh chủ của ta, ngươi có thực sự cho rằng Thánh chủ này là một vị thần giáng thế và có sức mạnh vô hạn? Vào thời điểm nhạy cảm này, ngươi đang chạy trốn với gánh nặng lớn như vậy, ngươi có muốn giết tiên nữ không?"

"Vậy ngươi cứu không được mẹ ta, vì sao lại mang ta tới đây?" Bàng Quân vô cùng thất vọng.

"Đương nhiên là để cho ngươi nhận ra sự thật, cho ngươi biết mẹ ngươi không cần người khác cứu nàng. Ngươi còn chưa xem đủ lễ cưới sao? Mẹ ngươi rõ ràng là tự nguyện tái hôn với Ngụy Vương Dương Đồng."

"Đi thôi. Nếu ngươi nghe được tin đồn về mẹ ngươi, đừng để ta quấy rầy Tiên Tiên nữa. Sau khi trở về, hãy chăm chỉ học tập và luyện tập võ công. Bản thánh chủ đã không cứu ngươi một cách vô ích."

Người phụ nữ đầy mê hoặc đưa tay nâng cổ Bàng Quân, nhưng anh lại cúi đầu tránh cô. 

Cô khẽ cau mày, không hài lòng nói: "Cái gì? Anh không muốn quay lại với tôi? Anh có muốn nhận người đàn ông mới của mẹ anh là cha dượng của anh không?"

"Mẹ ta nhất định là bị ép buộc! Bà sẽ không bao giờ để ta yên, cũng sẽ không bao giờ phản bội cha ta. Ta muốn mặt đối mặt hỏi nàng!" Bàng Quân nói với giọng trẻ con một cách chắc chắn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của người phụ nữ trước mặt như dội một gáo nước đá lên đầu khiến trái tim non nớt của anh bị sốc.

"Cho dù ngươi thực sự gặp khó khăn mà người ngoài không biết hoặc bị ép không làm gì thì sao? Khi ngươi hỏi rõ ràng, mẹ ngươi sẽ không tái hôn với vua Ngụy Dương Đồng sao? Khi ngươi hỏi rõ ràng, liệu ngươi và mẹ ngươi có thể bình an rời khỏi nơi này, cùng nhau quay về quá khứ không? Nếu hỏi rõ ràng, liệu ngươi có thể báo thù cho cha mình cho nhà họ Bàng không? Và..."

"Làm sao ngươi biết Ngụy Vương Dương Đồng không phải là một trong những kẻ tiêu diệt bọn họ Bàng gia của ngươi? Ra ngoài nhận ra nhau một cách trắng trợn như vậy là tìm cái chết?"

"Tôi..."

"Ta là cái gì? Chuyện trên không nói nữa. Trở lại câu hỏi mà Thánh chủ đã nói lúc đầu. Ngươi có chắc chắn rằng mẹ ngươi không tự nguyện tái giá? Phụ nữ trên thế giới đều muốn trở nên mạnh mẽ. Thời cổ đại, thường có những hoàng hậu góa bụa tái hôn với các vị vua mới làm thê thiếp để củng cố quyền lực và của cải. Chẳng lẽ mẹ ngươi đức hạnh và thuần khiết hơn những hoàng hậu mà danh tiếng được truyền qua các thời đại sao?"

Nói đến đây, yêu nữ trên mặt lộ ra một tia mỉa mai: “Nếu chuyện này là thật thì nhà Tấn từ xưa đã có tục nữ. Chồng chết thì vợ sẽ theo. Chẳng những mẹ ngươi không theo cha ngươi, mà chỉ trong ba tháng còn dễ dàng tái hôn với người khác. Ha... Nếu mẹ ngươi thực sự yêu nhà họ Bàng như ngươi nói, vậy thì khi bị ép tái hôn, tại sao bà không chết để thể hiện quyết tâm của mình? cái chết?

Nhìn thấy Bàng Quân vẫn có vẻ do dự và bối rối, nữ tử mê hoặc có chút tức giận nói: “Đi thôi, đêm nay ta sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để khiến ngươi, một đứa nhóc bất mãn, nhận ra sự thật tàn khốc! Trong thế giới hỗn loạn này, đừng nói về mẹ ngươi, bất kể là nam hay nữ, cha hay con, chỉ cần họ có động cơ và ham muốn ích kỷ, dù là vì lợi nhuận, quyền lực hay lý do khác, họ sẽ luôn làm những điều mà ngươi không thể tưởng tượng hay tin tưởng, kể cả vị Thánh này.” Thầy."

Lời vừa dứt, hai bóng người một lớn một nhỏ lại theo gió biến mất, sự lạnh lẽo và im lặng ngày xưa quay trở lại mái hiên trống trải. 

…

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Đường Vũ Tiên, người đã chính thức trở thành vợ lẽ của Vi Vương, đang ngồi trong phòng cưới được trang trí bằng vô số tấm lụa đỏ mượt. Cô đã đợi ở đây gần nửa tiếng, Ngụy Vương Dương Đồng vẫn chưa có dấu hiệu quay lại. 

Nếu là cô trước đây, khi kết hôn với người chồng quá cố Bàng Vân, một mình đợi trong phòng tân hôn, cô sẽ vừa lo lắng, vừa hồi hộp, vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. 

Nhưng bây giờ cô không còn là con người như trước nữa, người mà cô sắp cưới cũng đã thay đổi. Cô ngồi trong phòng rất lâu, vẫn bình tĩnh như nước, không quá lo lắng. Thay vào đó, cô hy vọng rằng sẽ thật tuyệt nếu vua Dương Thông của nước Ngụy không bao giờ quay trở lại.

Nhưng cô biết rất rõ rằng đây chỉ là ảo mộng, việc cô đoàn tụ với vua Dương Đồng của nước Ngụy chỉ là vấn đề thời gian. Cuộc đời cô thực sự đã được định sẵn để gắn bó với một người đàn ông khác mà cô không hề yêu.

Lúc này, Đường Ngọc Tiên không khỏi nhớ tới cô đã ly thân với người chồng quá cố Bàng Vân và con trai Bàng Quân được gần vài tháng. Trong lòng cô thực sự rất nhớ họ. Cô tự lừa dối mình và nghĩ đến việc gia đình họ sẽ hạnh phúc biết bao nếu có thể quay ngược thời gian và quay lại từ đầu. 

Không biết Vân Anh có được an nghỉ dưới tay Tửu Tuyền không? Không biết Quân Nhi hiện tại ở đâu, còn sống hay đã chết? Tại sao tôi không thể tìm thấy dù chỉ một tin nhắn?

Đường Vũ Tiên ngơ ngác nhìn những ngọn nến lung linh trên bàn trước mặt. Cô không khỏi cảm thấy buồn bực trong lòng. Cô muốn khóc không ra nước mắt. Bây giờ cô phải làm điều đó một cách bí mật thậm chí để tỏ lòng tôn kính với người chồng quá cố Bàng Vân. Cô không bao giờ dám đứng thẳng, vì sợ làm phiền Ngụy Vương Dương Đồng và gặp rắc rối. 

Ngoài cửa sổ, trăng tròn trên bầu trời, dường như đã lặn về hướng tây. 

Trong khi Đường Ngọc Tiên đang đợi đến tận đêm khuya, bên tai cô có vài âm thanh mơ hồ truyền đến, hình như là giọng của một nha hoàn đang chào cô.

Ngay sau đó, tiếng bước chân yếu ớt lọt vào tai tôi.

Lòng Đường Vũ Tiên lập tức trầm xuống. Rốt cuộc người đàn ông đó đã quay lại. Lúc này, cô chợt nhớ đến những lời đáng xấu hổ mà anh đã nói trên xe ngựa tối nay khiến cô không thể rời khỏi giường vào sáng mai. "Này..." Nghĩ tới đây, cô không khỏi thở dài bất lực.

Lúc này, cô thực sự đã chấp nhận số phận của mình, tia hy vọng và may mắn cuối cùng trong lòng cô cũng bị dập tắt. Bây giờ khế ước hôn nhân đã hoàn thành, nghi lễ cũng đã hoàn thành, cho dù bị Ngụy Vương Dương Đồng đè lên giường liên tục, ngày đêm, cưỡng hiếp và đụ, cô cũng sẽ không còn lý do hay tư cách nào để chống cự và ngăn cản nữa. Từ nay về sau, mọi việc Ngụy Vương Dương Đồng làm với nàng đều có lý và xứng đáng...

Chẳng mấy chốc, tiếng bước chân lên cầu thang truyền đến tai cô. Đường Vũ Tiên sửng sốt, trên mặt lộ ra một tia buồn bã. 

Trong khi Đường Vũ Tiên cam chịu số phận của mình và chờ đợi, trong bóng tối của căn phòng nơi cô không thể nhìn, nghe hay cảm nhận được điều gì bất thường, một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm đang trốn trên đứa trẻ, Bàng Quân, người đã bị chặn giọng nói một lần nữa.

Không lâu sau khi hai người lẻn vào nơi này qua cửa sổ rộng mở, khi tiếng bước chân trên cầu thang ngày càng gần, Bàng Quân dường như nhận ra ai sẽ đến đây tiếp theo. Anh muốn hét thật to để mẹ anh, Đường Ngọc Tiên đang ngồi bên chiếc giường cưới lớn màu đỏ phía dưới đứng dậy bỏ chạy, nhưng dù anh có mở miệng thế nào cũng không có âm thanh nào phát ra từ cổ họng.

Người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc đang ôm Bàng Quân bên cạnh cúi đầu nhìn vẻ mặt lo lắng của anh lúc này, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. Cô cúi xuống, thở hổn hển quyến rũ bên tai Bàng Quân: "Sao anh lại lo lắng? Một lát nữa sẽ có kịch hay để xem. Em hứa với anh rằng anh sẽ ngắm nhìn nó. Cho dù bây giờ em có vứt anh đi, cũng không có gì thay đổi. Nếu sau đêm nay, anh vẫn sẽ giống như một tên khốn nạn chỉ có thể gọi em là mẹ." Nếu ngươi bộ dáng như vậy, ta sẽ ném ngươi đến trước mặt Ngụy Vương Dương Đồng, xem hắn có giết ngươi hay không. Cho dù anh ấy không làm vậy thì bạn có thể làm gì? Đi theo người đàn ông mới tìm thấy của mẹ bạn như một con chó tang? Ngươi có chịu nghe Ngụy Vương Dương Đồng ngày đêm đụ mẹ ngươi đến chết, khiến những tiếng kêu dâm đãng khiến xương cốt nam nhân tê dại, vang vọng gần hết cung điện không? "

Nghe những lời nhục mạ mẹ của mỹ nhân khiêu gợi bên tai, cậu bé Bàng Quân nghiến răng nghiến lợi. Mụ phù thủy này luôn tốt xấu, ăn nói không hề nao núng, đồng thời cũng đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu. Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ?

Dù anh ấy hiểu tất cả những gì nên biết và đã gần đến tuổi kết hôn nhưng anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ phải không?

Cô có nhất thiết phải xúc phạm mẹ mình trước mặt như thế này không?

Hai dòng nước mắt bất bình không khỏi chảy ra từ khóe mắt Bàng Quân.

Người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc liếc nhìn và nhớ lại đồ đạc trong toàn bộ căn phòng. Đột nhiên, cô mỉm cười tà ác, gõ gõ ngón chân, im lặng bế Bàng Quân như một bóng ma, lợi dụng ánh đèn mờ ảo trong phòng. Anh nhảy xuống từ xà nhà và lẻn vào một chiếc tủ quần áo cực lớn cạnh giường cưới. Đường Ngọc Tiên quay lưng về phía đó. Tủ quần áo lặng lẽ mở ra đóng lại. Toàn bộ quá trình được thực hiện một cách suôn sẻ và khéo léo mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào.

Trong tủ, trước khi vở kịch hay kết thúc, mỹ nhân mê người không khỏi nhớ lại trước tháng ba, khi lần đầu tiên nghe tin Xianyun Village, chủ nhân của thế giới, bị thảm sát chỉ trong một đêm, sự việc kinh hoàng như vậy cũng khiến cô bị sốc. Cô tưởng rằng đêm hôm trước mình tình cờ đi ngang qua dãy núi Xianyun và vẫn còn ở gần đó. Cô đón được một đứa trẻ, sau đó thông qua sự điều tra và xác nhận của cấp dưới, cô sớm biết được đứa trẻ cô đón đêm đó chính là con trai của Bàng Vân và Đường Vũ Tiên. Lúc đầu, Bàng Quân từ chối thừa nhận anh trước mặt cô, điều này thực sự khiến cô bật cười. Bây giờ nghĩ lại, cô có chút dễ thương.

Cô cũng thấy Bàng Vân khi còn sống là một người có tài, con trai của anh chắc chắn sẽ không kém hơn chút nào nên cô có một tấm lòng nhân hậu. Vì vậy, sau khi Bàng Quân biết được mẹ anh sắp tái hôn, và với sự cầu xin của anh, bà đã đồng ý lẻn vào dinh thự của Hoàng tử Ngụy đang gặp khủng hoảng để xem liệu có cơ hội giải cứu Đường Vũ Tiên và trốn thoát an toàn hay không. Nếu không, sẽ tốt hơn nếu cậu bé bên cạnh mình suốt ngày tuyệt vọng nhận ra sự tàn khốc của thực tại.

Nếu tối nay anh ấy có thể nhìn thấy rõ sự trưởng thành của mình thì sau này anh ấy sẽ giống bố mình. Nếu giỏi, anh ta có thể trở thành một gã khổng lồ tự do và dễ dãi đi khắp thế giới. Nếu anh ta xấu xa, anh ta cũng có thể trở thành một lãnh chúa quyền lực thống trị một lãnh thổ. 

Nếu nhìn không rõ, cô là một kẻ đần độn và bất tài, vậy thì sau này cô sẽ tự mình rèn luyện kỹ năng chăn gối và mài giũa thân thể, để khi trưởng thành, cô có thể mỗi tối phô trương sức mạnh trên chiếc giường lớn mềm mại, thoải mái phục vụ cô. Làm sao có thể lãng phí một đứa trẻ đẹp trai như vậy được sinh ra bởi một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp nhất? 

…

Đường Vũ Tiên ngồi bên giường tân hôn có tâm trạng bối rối. Đột nhiên, cô cảm thấy một làn gió thổi sau lưng mình. Cô chợt quay đầu lại thì thấy chẳng có gì ngoài đồ nội thất sang trọng. Cô liếc nhìn xung quanh với một số nghi ngờ. Khi nhìn thấy những cơn gió lạnh thổi qua ngoài cửa sổ rộng mở, cô lại quay người lại, im lặng chờ đợi Ngụy Vương Dương Đồng đến.

Cô không nhận ra có người đã lẻn vào phòng cưới được vua Ngụy Dương Tông trang trí cẩn thận cho cô, cũng không nhìn thấy cánh cửa tủ quần áo vẫn đang rung nhẹ trước khi cô quay lại. 

Và bên cạnh chiếc giường cưới rộng rãi và êm ái, trong chiếc tủ quần áo khổng lồ làm bằng nanmu vàng ngàn năm tuổi, lúc này, có hai đôi mắt như sao ẩn trong bóng tối sau khe cửa tủ, nhất thời nhìn trộm cô.

Không gian bên trong tủ quần áo rộng rãi, quá đủ cho một người phụ nữ và một đứa trẻ trốn trong đó. Nó còn chứa nhiều bộ quần áo lộng lẫy được xếp gọn gàng hoặc treo lơ lửng trên không. Bàng Quân và người phụ nữ mê hoặc đã cứu anh đang ẩn náu trong biển quần áo này.

Mỹ nhân mê người nhìn bốn phía trong bóng tối, phát hiện đều là nữ nhân mặc, cũng không có nam bào. Cô lập tức mỉm cười quyến rũ, cúi đầu cúi người, bộ ngực to và mềm mại áp vào lưng đứa trẻ trước mặt. Cô thì thầm một cách quyến rũ vào tai đứa trẻ: “Này! Chàng trai ơi, bạn có thấy không, có rất nhiều váy mới toanh, rất ít vải nhưng được sản xuất rất tinh xảo. Đây có lẽ là món quà bất ngờ được Ngụy Vương Dương Đồng đặc biệt chuẩn bị để tặng mẹ ngươi."

"Tsk tsk, thôi nào, chạm vào chiếc váy này đi. Đó là kiểu váy gợi cảm để lộ bộ ngực khi bạn mặc vào."

“Còn cái này, trời ơi… sao mông sau lại không có vải nhỉ? Thật là kỳ lạ. Bạn có đoán được tại sao ở đó không có vải không?"

“Có ít nhất hàng nghìn chiếc váy gạc đủ loại trong tủ quần áo này. Mẹ của bạn sẽ rất may mắn khi được thưởng thức nó trong tương lai. Có lẽ cô ấy sẽ phải mặc một bộ váy sexy khác nhau mỗi tối để quyến rũ người đàn ông mới của mình”.

"Sự quyến rũ khiến anh ta trở nên hưng phấn và bản tính thú tính của anh ta khơi dậy đến mức anh ta muốn đụ mẹ bạn cho đến khi bà ta la hét cả ngày lẫn đêm, và bà ta suốt đời không thể rời khỏi giường."

"Này, chiếc váy gạc màu xanh pha lê với ánh sáng lung linh này khá đẹp. Một lúc sau ta mỉm cười nhận lấy." Bàng Quân trẻ tuổi nghe lời nói nhẹ nhàng của mụ phù thủy phía sau, tuy huyệt đạo của hắn đã bị phong ấn không thể cử động, nhưng hắn vẫn tức giận đến mức thân thể nhỏ bé khẽ run lên. Tuy rằng còn nhỏ nhưng hắn hoàn toàn hiểu được ý tứ của chúng.

Sau khi đóng tủ quần áo lại không được đậy kín. Ở giữa vẫn có một khe hở nhỏ để thông gió, không khiến hai người trốn bên trong cảm thấy ngột ngạt. 

Họ trốn trong tủ và có thể nhìn thấy hầu hết khung cảnh trên giường cưới bên ngoài mà không cần đến gần vết nứt nhỏ. Người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc tự lẩm bẩm một lúc, rồi cô trở nên im lặng sau khi nhận ra rằng mình đã chán. 

Lúc này, từng làn sương trắng dọc theo khe hở trôi vào trong tủ, chẳng bao lâu trong tủ tràn ngập một mùi thơm nhàn nhạt. 

Mùi hương thoang thoảng này khiến người phụ nữ mê mẩn cảm thấy rất quen thuộc. Cô hít nhẹ và nếm thử cẩn thận, phát hiện ra đó thực chất là mùi thơm của thuốc an thần trước khi đi ngủ có thể khơi dậy tình yêu nam nữ. 

Cô lại mỉm cười tà ác, nói tiếp vào tai cậu bé: “Con có ngửi thấy mùi thơm này không? Tôi đã đọc về họ trong một cuốn sách. Tôi cũng may mắn bỏ ra số tiền lớn để lén mua vài cây trụ về nghiên cứu thuốc. Người ta nói rằng đây là những loại nước hoa tình yêu hoàng gia được hoàng đế nhà Tấn sử dụng. Người ta đồn rằng chúng được tinh chế từ nước hoa hướng dương của hàng ngàn cung nữ lần đầu tiên đến đây. Chúng là sự hỗ trợ tốt cho giờ đi ngủ. Chúng không những không có tác dụng phụ đối với cơ thể mà còn có tác dụng kỳ diệu trong việc hỗ trợ mang thai và thậm chí là đa thai."

“Hehe, tuy chuyện này không tổn hại đến tinh thần nhưng sẽ khiến đàn ông và phụ nữ nhạy cảm và vui vẻ hơn khi quan hệ. Dù trong lòng bạn có mẹ bạn đàng hoàng, yêu thương, cao thượng và dịu dàng đến đâu, một khi bạn hít quá nhiều mùi hương này, e rằng bà ấy cũng sẽ bị một người đàn ông đụ thành một con đĩ. Cô ấy là loại đĩ điếm hạnh phúc đến mức nằm trên giường với cặp mông béo ngậy lên cao, tạo dáng và cầu xin đàn ông đụ cô ấy thật mạnh và yêu cô ấy như một con chó cái. Bạn phải chuẩn bị tinh thần trước để được gặp một người mẹ mà bạn chưa từng gặp trước đây. "

Khi anh nghĩ đến quần áo trong tủ, toàn là những bộ quần áo hở hang mà mẹ anh thường mặc để lấy lòng và phục vụ Ngụy Vương Dương Đồng sau này, cộng với những lời nói khó chịu và xúc phạm của người dụ dỗ bên tai, Bàng Quân cảm thấy như một con dao đang vặn xoắn trong tim anh, ước gì mình không có khả năng thay đổi mọi thứ. 

Tiếng bước chân trên hành lang ngoài nhà ngày càng gần. 

Chẳng bao lâu sau, anh nghe thấy tiếng ai đó đẩy cửa mở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tường có mắt

Ngay sau đó, người đàn ông bước vào nhà với những bước chân có phần run rẩy, lại nghe thấy tiếng cửa đóng lại. "Ngọc Tiên... chồng ta đã về..."

Lúc này, trong phòng tân hôn yên tĩnh vang lên một giọng nam trầm say như say. 

Trong tủ, thân thể Bàng Quân càng lúc càng run rẩy dữ dội, trong khi người phụ nữ mê hoặc phía sau chỉ im lặng mỉm cười. 

Lúc này đã là đêm khuya, sau khi Ngụy Vương Dương Đồng tham dự xong tiệc cưới tổ chức ở đại sảnh cung điện, hắn liền háo hức đi đến phòng tân hôn mà mình đã trang trí cẩn thận cho Đường Ngọc Tiên, hy vọng có thể nối lại tình cảm với Đường Vũ Tiên ngay lập tức. 

Qua khe hở của tủ quần áo, Bàng Quân chỉ nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng bước nhanh đến chỗ mẹ anh đang ngồi ở cuối giường. Anh kéo chiếc khăn trùm đầu màu đỏ che đầu cô ra và ôm cô thật chặt vào lòng. 

"Ngọc Bất Tử, ta đã để ngươi đợi lâu lắm rồi..."

"Bệ hạ... à... à..."

Đường Vũ Tiên vừa định dùng cái cớ mà mình đã nghĩ ra để qua đêm, nhưng hắn chưa kịp nói gì thì đôi môi đỏ mọng của người đàn ông đã bị chặn lại, hắn chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ.

Môi của hai người hướng vào nhau. Ngụy Vương Dương Đồng hai tay ôm lấy Đường Ngọc Tiên cái đầu thon dài, nghiêng đầu hôn nàng say đắm. Anh liếm môi mỹ nữ vài cái, sau đó duỗi chiếc lưỡi dày của mình ra, cạy hai đôi môi ướt át của cô ra, nhân cơ hội đưa chiếc lưỡi thô ráp của mình vào trong khuôn miệng ấm áp của cô. 

Miệng Đường Ngọc Tiên rất nhỏ nhắn, khi chiếc lưỡi to hôi hám của người đàn ông vừa tiến vào miệng cô, nó bắt đầu cọ xát vào cô, liếm hai bên khuôn mặt xinh đẹp, làn da mỏng của cô, cho đến khi hơi phồng lên. 

Khi Ngụy Vương Dương Đồng đã thỏa mãn liếm mút trong miệng Đường Vũ Tiên, hắn quấn chiếc lưỡi lớn của mình quanh lưỡi gà hoa cà của cô, dùng một lực kéo mạnh rút ra dễ dàng. Hai chiếc lưỡi của hai người tiếp xúc với không khí lạnh lẽo, chiếc lưỡi dày của người đàn ông dài hơn một chút quấn chặt lấy lưỡi gà ấm áp và thơm tho của Đường Vũ Tiên giống như một con trăn đang săn mồi. Quấn quanh người, Đường Vũ Tiên tội nghiệp muốn rút lưỡi gà lại, nhưng lưỡi cô lại như bị một cái bẫy kẹp chặt. Nếu cô rút lại một chút, đầu lưỡi sẽ cảm thấy đau xé, nên cô chỉ có thể buộc phải há to miệng và đưa lưỡi ra ngoài miệng hết mức có thể. Cô phải hợp tác với nụ hôn lưỡi mãnh liệt của người đàn ông. 

Hai cái lưỡi một lớn một nhỏ, một đen một tươi phơi ra trong không khí lạnh lẽo, họ hôn nhau say đắm. Những âm thanh mút liếm “Rít, liếm, liếm, liếm, liếm” vang lên trong phòng cưới im lặng. Trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt của Ngụy Vương Dương Đồng, tựa như đang tấn công một thành phố, Đường Vũ Tiên bị hôn đến thở dốc. Cô tức giận, thỉnh thoảng phát ra những tiếng vo ve quyến rũ, bởi vì cái miệng nhỏ nhắn của Sandalwood không thể ngậm lại được lâu, từ nụ hôn tiết ra một lượng lớn nước bọt trong suốt như pha lê, chảy xuống khóe miệng và cằm, chảy qua chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết, cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực khổng lồ bị váy cưới ép ra. 

Bàng Quân đang trốn trong tủ tức giận đến mức không khỏi run rẩy kể từ lúc âm thanh hôn lưỡi tục tĩu vang lên. Cho dù toàn bộ huyệt đạo của hắn đều bị phong tỏa, lúc này cũng khó có thể kìm nén cơn tức giận! 

Tại sao anh ấy không thể nghe thấy nó? Mặc dù thân hình cao lớn của Ngụy Vương Dương Đồng che khuất một phần tầm nhìn của hắn, nhưng hắn biết lúc này hai người ngoài phòng đang hôn nhau say đắm. 

mẹ! 

Làm sao bạn có thể thực sự phản bội cha mình! 

Anh ta thực sự đã làm điều gì đó tục tĩu và hèn hạ! 

Hóa ra tất cả đều là sự thật! 

Mẹ tôi tự nguyện tái hôn với một người đàn ông khác. Cô không còn muốn bản thân hay gia đình Pang tan vỡ của họ nữa... Hóa ra những gì mụ phù thủy đứng sau cô nói là sự thật. 

Bàng Quân trong lòng cảm thấy khó tin! Nhưng dù anh có không muốn tin đến thế nào đi chăng nữa thì sự thật xảy ra trước mắt cũng buộc anh phải tin vào điều đó. Nếu không phải sự thật thì tại sao mẹ anh không ra sức phản kháng? 

"Haha... Ta vẫn luôn ngu ngốc, cho rằng mẹ ta có thể vì lý do nào đó không thể tránh khỏi mà lựa chọn giả vờ gả cho tên hoàng tử hôi hám đó. Chỉ là trên danh nghĩa mà thực tế, buồn cười... ngây thơ..." Bàng Quân cười thầm trong lòng, nếu không phải mụ phù thủy phía sau liên tục khóa âm đạo của nàng. Ấn vai trấn áp cô, anh ước mình có thể lao ra giết chết kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình. Trong thâm tâm anh, trong những năm tháng trưởng thành từ khi hiểu biết, cha mẹ anh là một cặp nam thần có thật bước ra từ một cuốn truyện. Họ luôn không thể tách rời. 

Họ đã yêu nhau đến mức nào? 

Họ yêu nhau đến nỗi anh cảm thấy dù sống hay chết, không ai hay khó khăn nào có thể chia cắt họ. Trước thời điểm này, Bàng Quân chưa bao giờ nghi ngờ tình yêu chung thủy của mẹ dành cho cha mình, thậm chí không có một chút nghi ngờ nào. Ngay cả khi cha anh đã bị giết và chết, và ngay cả khi anh nhìn thấy bà tổ chức một đám cưới hoành tráng với một người đàn ông khác, anh vẫn luôn ngu ngốc tin rằng mẹ anh chắc chắn đang giả vờ và tất cả đều là giả. 

Nhưng cho đến lúc này, khi anh tận mắt nhìn thấy mẹ anh đang hôn một người đàn ông khác say đắm, thậm chí không có một chút phản kháng nào, bà lại hôn một người đàn ông khác ngoại trừ anh và cha anh. 

Trong mắt anh, người mẹ ruột vừa nghiêm khắc vừa yêu thương đã thực sự phản bội gia đình Pang của họ. 

Có đúng như mụ phù thủy đằng sau đã nói, phụ nữ trên toàn thế giới đều muốn trở nên mạnh mẽ không? 

Phải chăng họ đều vô tâm và bất chính, tham muốn vinh quang và giàu sang? 

Cô ấy luôn nói rằng phụ nữ khác với vẻ bề ngoài của họ. Thông thường, người phụ nữ càng có bề ngoài dè dặt, đoan trang, quý phái và tao nhã thì bên trong lại càng điệu đà, thích tán tỉnh, dâm đãng và phóng đãng. Và chỉ cần đàn ông giàu có, quyền lực và có năng lực, họ có thể thoải mái ném một cành ô liu nhỏ để quyến rũ những người phụ nữ họ thích. Bạn có thể dễ dàng sở hữu chúng và để những người phụ nữ này cởi bỏ quần áo, dang rộng chân và sẵn lòng nằm trên giường. Nếu không được thì chắc chắn là người đàn ông đó không đủ tốt, không đủ tiêu tiền như nước, không đủ một tay che trời, hoặc đã có người đàn ông tốt hơn đã lợi dụng mình trước. 

Mụ phù thủy xấu xa này từng nói sở dĩ bà không muốn đưa anh về gặp mẹ anh là vì bà đã tìm được tình yêu mới và không còn cần anh nữa. Cô sẽ tìm thấy anh ta một cách vô ích, và điều đó sẽ chỉ làm cô đau lòng hơn và lãng phí thời gian và sức lực. 

Lúc đó anh vẫn không tin, không ngừng cầu xin, lần đầu tiên anh làm như một con bò, chờ đợi cô gần hai tháng. Chỉ sau đó anh mới thuyết phục được cô và cuối cùng đưa anh đến Thiên Kinh để tìm mẹ anh. Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến đầu óc Bàng Quân trống rỗng trong giây lát, anh hoàn toàn không thể tin được. Chẳng lẽ người phụ nữ quyến rũ đã cứu anh này đã nói sự thật suốt thời gian qua? 

Cậu không lừa dối anh ấy chứ? 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Anh ấy không tin điều đó! 

Hoàn toàn không thể nào mẹ ruột của anh lại là loại phụ nữ như bà nói. Chắc chắn bây giờ anh ấy đang gặp ác mộng nên không thể cử động hay phát ra âm thanh gì phải không! 

Đó chắc chắn là trường hợp. 

Người đàn ông trong mộng tôi nghe nói tên là Ngụy Vương Dương Đồng, mặc dù được mụ phù thủy khen ngợi cực kỳ xuất sắc về mọi mặt. Anh ấy thậm chí còn là hoàng tử và là anh em ruột thịt của Long Live ngày nay. Anh ta giàu có và quyền lực hơn cha mình, địa vị của anh ta cũng cao quý hơn. Nhưng dù vậy, mẹ anh, Đường Ngọc Tiên cũng sẽ không bao giờ yêu anh. Cho dù cha anh có bị giết chết, cô nhất định sẽ làm góa phụ cho cha mình đến hết đời! 

Bàng Quân phải chịu một cú sốc chưa từng có trong lòng, khiến đầu óc anh phát điên. 

Mặc dù trong lòng anh kiên quyết lừa dối chính mình, nhưng lúc này, trong phòng ngủ bên ngoài tủ quần áo, tiếng hôn say đắm của mẹ anh với một người đàn ông xa lạ vẫn tiếp tục truyền đến tai anh. 

Từ tiếng thở dốc và tiếng nước dãi của mẹ cô và nụ hôn của Ngụy Vương Dương Đồng, có thể thấy nụ hôn của họ mãnh liệt đến mức nào. 

Bàng Quân, người bị buộc phải trốn trong tủ, cảm thấy trái tim mình hoàn toàn đóng băng. 

Đây thực sự là một giấc mơ? Tại sao nó lại đúng như vậy? 

Mẹ ơi, dù có xuất hiện trong giấc mơ thì mẹ cũng sẽ không như thế này phải không? Điều gì đã xảy ra? Tại sao điều này xảy ra? 

Bàng Quân trong những giấc mơ điên rồ nhất cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng mẹ anh, người từng chỉ yêu cha mình, lại thực sự yêu một người đàn ông khác. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hai người ở ngoài phòng ngủ hôn nhau vô cùng mãnh liệt. Một lúc lâu sau, tiếng hôn của họ dừng lại, tiếng thở dốc của mẹ Đường Ngọc Tiên truyền đến tai Bàng Quân một cách rõ ràng và chính xác. 

Sau đó, anh nghe thấy tiếng ai đó vội vàng cởi giày, “bốp!” một tiếng, một chiếc giày cao gót màu đỏ bị ném một cách thô lỗ vào tủ quần áo. Nếu các huyệt đạo của anh ta không bị phong ấn, Bàng Quân có thể đã sợ hãi và bị lộ. 

Qua khe hở, anh nhìn thấy mẹ mình và Ngụy Vương Dương Đồng đang ôm nhau, hai người vội vàng ngã xuống hướng giường lớn. 

Lòng Bàng Quân rung động, đôi mắt mở to nhưng trái tim cứ buộc anh phải bình tĩnh và bình yên. Tất cả những điều này chỉ là một cơn ác mộng, và nó sẽ không còn tồn tại khi anh tỉnh dậy. 

Nhưng nếu đây không phải là một giấc mơ thì sao? 

Đột nhiên, câu hỏi này hiện lên trong đầu Bàng Quân. Nếu không, chẳng lẽ mối quan hệ giữa Ngụy Vương Dương Đồng và mẹ anh đã phát triển đến mức thân thiết đến mức có thể sánh ngang với cha anh Bàng Vân lúc còn sống? 

Khi nghĩ đến khả năng này, Bàng Quân trong lòng hét lên điên cuồng, khi anh ta cố gắng đột phá phong tỏa châm cứu và lao ra mắng mỏ ngăn cản hai người họ, bóng dáng của mẹ anh Đường Vũ Tiên và Vi Vương Dương Thông không còn chồng lên nhau nữa, cả hai người đều xuất hiện trong tầm mắt bên ngoài khe cửa. 

Hai người ngã thẳng xuống chiếc giường êm ái đặt giữa phòng ngủ. Toàn bộ quá trình diễn ra một cách tự nhiên. Mẹ của anh, Đường Vũ Tiên, thậm chí không hề thực hiện một động tác phản kháng nào, bà cũng không có ý định đứng dậy ngay lập tức. 

Có thể thấy rõ Bàng Quân đang trốn trong tủ qua những vết nứt nhỏ. 

Khi hai người ngã xuống chiếc giường êm ái, vua Ngụy háo hức ôm lấy mẫu thân yêu quý và kính trọng của mình, ép thân hình mảnh mai yêu kiều của bà vào chiếc giường mềm mại, khiến toàn bộ phần giữa giường lõm vào trong. 

Sau đó, người đàn ông đè lên mẹ mình mở cái miệng to, vẻ mặt đầy say mê và điên cuồng, liếm và hôn dọc theo chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết và mềm mại của bà. 

"À..."

Còn mẹ anh, dưới sự ôm hôn mạnh mẽ của vua Ngụy Dương Đồng, dường như đã bị hôn vào chỗ nhạy cảm. Cô say mê ngẩng đầu lên, cái miệng anh đào đỏ mọng hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ mà anh chưa từng nghe thấy. 

Dưới vòng tay và nụ hôn của vua nước Ngụy Dương Thông, Bàng Quân nhìn thấy thân hình mảnh khảnh của mẹ mình Đường Vũ Tiên ẩn dưới chiếc váy cưới màu đỏ đang vặn vẹo khó chịu. 

Khi Ngụy Vương Dương Đồng liếm và hôn đến nửa trên của hai cô gái trẻ đầy đặn và thanh tú trên bộ ngực lớn, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh của Đường Ngọc Tiên không khỏi cắm sâu vào trong lớp lông trên ngực của người đàn ông. Cô muốn đẩy đầu người đàn ông ra, nhưng không hiểu sao, khi phần ngực trên lộ ra được người đàn ông liếm và hôn, cô lại cảm thấy... Cô đặc biệt nhạy cảm và thoải mái. Sau một vài nỗ lực tượng trưng để dùng hết sức lực đẩy nó ra, cô đã từ bỏ vùng vẫy khi nhận ra rằng mình không thể đẩy nó ra được chút nào. Vẻ mặt cô bắt đầu say sưa trước cách người đàn ông mút và gặm ngực cô. Khuôn mặt cô trở nên quyến rũ và hồng hào, như thể cô đang tận hưởng những nụ hôn và sự vuốt ve của anh. 

Bàng Quân đã bị sốc khi nhìn thấy nó trong bóng tối. Anh muốn tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng mà anh không thể chấp nhận được. 

Nhưng hiện thực tàn khốc chỉ có thể buộc anh phải tận mắt chứng kiến ​​cảnh mẹ anh, người không thể tách rời khỏi cha anh Bàng Vân hơn mười năm, bị một người đàn ông khác đè lên giường, liếm ngực và xoa mông cô. 

Dần dần, khi cặp đôi bên ngoài ngày càng cuồng nhiệt, khi mẹ anh thở hổn hển khi người đàn ông phía trên xoa bóp ngực cô, khi cơ thể trẻ trung đầy oán hận của Bàng Quân bắt đầu run rẩy dữ dội nhưng lại bị người phụ nữ mê hoặc phía sau giữ lại, khiến xương cốt đau nhức, anh cuối cùng cũng phải thừa nhận rằng cơn ác mộng trước mắt có thể là hiện thực. 

Sau cuộc tấn công vào làng Xianyun, trong những tháng anh và cha anh chết và mất tích, mẹ anh đã thực sự phớt lờ anh và nóng lòng tái hôn với người đàn ông trước mặt! 

Đối phương không chỉ là một hoàng tử thịnh vượng thời nhà Tấn, có hậu phương vững chắc vô song, mà ngay cả thành tích quân sự và tài sản quân sự tích lũy được trong nhiều năm cũng vượt xa những gì cha anh, Bàng Vân, người sống ẩn dật trong núi, có thể so sánh được khi còn sống. 

Thì ra lời mụ phù thủy nói là sự thật. Cô luôn nói rằng từ xa xưa, lợi ích đã ảnh hưởng đến lòng người, không ai dám nói là trong sạch. Trong vô số năm, tất cả những người sinh ra trên thế giới này đều theo đuổi những điều hoặc con người tư lợi trong cuộc sống của họ, và mẹ anh cũng không ngoại lệ...

Trên giường tân hôn, Ngụy Vương Dương Đồng say sưa, liếm liếm thân thể mềm mại của Đường Vũ Tiên. Cái miệng lớn của hắn từng chút một di chuyển xuống dưới, hôn hôn hôn, sau đó liếm một đường trở về điểm xuất phát. Hai người lại chạm mắt nhau lần nữa. 

Nhìn hai người nhìn nhau trên chiếc giường êm ái, nhìn khóe mắt và lông mày của mẹ có một tia tình cảm thiết tha với vợ lẽ, cảnh xuân còn vương vấn. 

Trái tim của Bàng Quân vô cùng phức tạp, có chấp trước, khó hiểu, hoài nghi, xấu hổ, bất bình, buồn bã, bối rối, đau đớn, thức tỉnh và trưởng thành... Đủ loại cảm xúc đọng lại trong lòng anh, nhưng cuối cùng chúng sẽ trở thành đủ chất dinh dưỡng để nuôi dưỡng lòng hận thù và ghê tởm sâu sắc. 

Người ta thường trở nên bình thản như nước khi cơn giận lên đến cực điểm. Đó là trường hợp của Bàng Quân. Khi cơ thể gầy gò của anh không còn run lên vì tức giận, cơn đau trên vai tưởng chừng như đang nghiền nát xương cũng dịu bớt. Không có tai nạn. Dù có đau đớn đến đâu, cơn ác mộng này cũng sẽ không bao giờ tỉnh dậy. 

Trên giường, ánh mắt hai người vừa chạm nhau, Ngụy Vương Dương Đồng lập tức cúi đầu, ánh mắt rực lửa, môi dán chặt vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của Đường Vũ Tiên. 

"Ừm..."

Bịt chặt đôi môi, chiếc mũi xinh đẹp của Đường Vũ Tiên phát ra một tiếng rên rỉ đầy máu. 

Ban đầu cô ấy giữ đầu Vi Vương Dương Thông với ý định đẩy đôi tay ngọc ngăn cản cuộc xâm lược của anh ta. Tuy nhiên, trong mắt Bàng Quân, cô dường như muốn lấy lòng người đàn ông trên cơ thể mình. Cô chủ động ôm đầu người đàn ông hôi hám và hôn anh một cách trìu mến. 

Hai người hôn nhau mãnh liệt bằng môi và lưỡi. Nụ hôn phát ra âm thanh xèo xèo, gò má của nụ hôn hóp lại. Họ nghiêng đầu vào nhau và chỉ hôn nhau bằng lưỡi chưa đầy hai hơi thở. Họ hôn nhau và thở hổn hển như không thể thở được nữa.

Nhìn người mẹ từng là người yêu quý và kính trọng nhất, lúc này đây, em và anh đang hôn nhau say đắm với một người đàn ông khác. Hai người vẫn tham lam và điên cuồng hút thứ nước bọt ghê tởm trong miệng nhau. Đôi môi dịu dàng và đỏ tươi của mẹ thậm chí còn ướt vì những cú liếm. Ánh nến thỉnh thoảng phản chiếu vào tủ quần áo, sự hận thù trong lòng Bàng Quân không thể diễn tả bằng lời. Đó là một cảm giác phức tạp, đau đớn và mãnh liệt gấp vạn lần nỗi hận thù giết cha, hủy hoại gia đình, đồng thời nó cũng chứa đựng tình cảm chân thành nhất, tình cảm gia đình đang dần tan biến. 

Bất kể địa vị tối cao của Vi Vương Dương Thông, chỉ cần nhìn vào cách trang trí trong nhà và diện mạo, dáng vẻ và phong thái của anh ta. Công bằng mà nói, ấn tượng đầu tiên của Bàng Quân là anh ấy quả thực là một người đàng hoàng, kiên quyết, đẹp trai và cứng rắn. Nhìn bề ngoài, anh ấy mang lại cho mọi người cảm giác vô cùng xuất chúng. 

Bàng Quân dù muốn cũng không thể phủ nhận điều này, nhưng theo hiểu biết của anh, mẹ anh có vô số người cầu hôn ngưỡng mộ ở triều đại Jin. Chưa kể vị vua Ngụy Dương Đồng trước mặt cũng có điều tương tự hay không. Anh từng nghe cha mẹ vô tình nhắc đến việc đương kim hoàng đế đã cầu hôn mẹ anh trước khi anh lên ngôi và trở thành hoàng đế, nhưng anh chính là mẹ anh Đường Vũ Tiên, người hết lòng vì bà, đã lịch sự từ chối và cuối cùng kết hôn với người dì xa lạ mà anh đã lâu không gặp. Vì vậy, anh không hiểu tại sao mẹ anh, người có thể từ chối ngay cả một người cao quý như hoàng đế, lại sẵn sàng tái hôn với vua Tấn và vua Ngụy, người rõ ràng thấp hơn trước một cái đầu. 

Trước đây, anh chưa bao giờ nghĩ hay lo lắng rằng mẹ mình, Đường Vũ Tiên, sẽ phản bội trinh tiết và yêu người đàn ông khác ngoại trừ cha anh, Bàng Vân, giống như những con điếm dân gian thường bị người hầu trong biệt thự nói cười. 

Đặc biệt, anh mới biết sâu sắc tình yêu thương giữa cha mẹ mình sâu đậm đến nhường nào. Kể từ khi còn nhạy cảm, anh và mẹ đã không thể tách rời. Thỉnh thoảng, khi bố phải đi xa, hai người luôn ở bên nhau thật lâu, ước gì không thể xa nhau một giây phút nào. 

Đối với một cặp đôi yêu nhau sâu sắc như vậy, họ đều là cha mẹ ruột của anh. Bàng Quân không thể chấp nhận việc một trong số họ sẽ phản bội và thực hiện hành động bẩn thỉu đến mức khiến cả thế giới phải bẻ gãy xương sống và nhấn chìm họ trong nước miếng. 

Trong trái tim Bàng Quân, mẹ anh luôn là một người phụ nữ đoan trang, kiên định, dịu dàng và tốt bụng, một người phụ nữ hoàn hảo, luôn hiểu biết và nhã nhặn, vượt trội hơn đàn ông và tuân thủ nghiêm ngặt luật lệ cổ xưa. 

Khi chạy trốn khỏi làng Xianyun, anh nhìn thấy cha mình bị tấn công và máu vương vãi trên mặt đất. Khi đó, anh thậm chí còn rất lo lắng không biết mẹ anh có chết cùng anh vì cái chết của người chồng yêu quý hay không, giống như những người phụ nữ trinh bạch, tử đạo nổi tiếng qua bao thế hệ. Mặc dù ngày nay, dù là quý cô nhà Tấn hay phụ nữ bình dân, cũng rất ít người chịu làm cái chết trong trắng và trinh khiết như vậy. 

Nhưng điều đó chắc chắn không bao gồm mẹ anh ấy! Mẹ anh, Đường Vũ Tiên, là một người phụ nữ bề ngoài dịu dàng nhưng bên trong lại hung dữ. 

Nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người mẹ có tình bạn sâu sắc với cha anh là Bàng Vân, người mà anh nghĩ rằng mình không bao giờ có thể buông tay và quên đi, lại có một ngày phản bội và tái hôn, chỉ chưa đầy vài tháng sau khi cha anh qua đời. Anh sợ rằng ngay cả trước khi tổ chức tang lễ đàng hoàng, cô và một người đàn ông khác, anh chàng tên Vi Vương Dương Thông, đã trở thành một cặp tái hôn. Mặc dù mẫu thân gả hắn làm phi tần trên danh nghĩa, nhưng đám cưới hoành tráng này cho thấy mối quan hệ giữa hai người thân mật và yêu mến đến mức nào, thậm chí còn tốt hơn cả chính cung. 

Tình huống tuyệt đối không thể xảy ra này đối với Bàng Quân đã có tác động chưa từng có đối với anh. Anh chỉ cảm thấy mắt đen và chóng mặt. Nỗi đau buồn và oán hận trong lòng anh lúc này còn tệ hơn cả khi anh lần đầu tiên biết được từ cô gái yêu quái đã cứu anh rằng cha anh đã chết và làng Xianyun gần như bị xóa sổ vài tháng trước. 

Nhìn hai người vẫn còn nán lại trên giường, hôn nhau mãnh liệt như củi khô gặp lửa dữ dội, Bàng Quân cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác đau đớn và bất bình. Chẳng lẽ tất cả phụ nữ trên thế giới, bao gồm cả người mẹ yêu quý nhất của anh, đều thực sự có bản tính hay thay đổi và mạnh mẽ như mụ phù thủy đằng sau anh đã nói? 

Đánh giá nụ hôn sâu tình cảm, điêu luyện và tự nhiên giữa mẹ anh và Ngụy Vương Dương Đồng, có lẽ không phải lần đầu tiên hai người làm chuyện vô đạo đức và bẩn thỉu như vậy. Anh không muốn biết mẹ anh đã vi phạm những quy tắc của phụ nữ từ khi nào và biến thành một người phụ nữ đảm đang phục vụ hai đời chồng. 

Trong đầu hắn lúc này chỉ có một suy nghĩ, đó là nếu cha hắn còn sống, hắn sẽ thất vọng biết bao khi biết được chuyện bẩn thỉu giữa mẹ hắn và Ngụy Vương Dương Đồng? 

Thật buồn! 

Lúc này, hai người trên giường tựa hồ hôn đã đủ rồi, cuối cùng cũng dừng lại. 

Sau đó Bàng Quân chỉ nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng bắt đầu đẩy mẹ mình xuống chiếc giường đỏ. Sau đó, anh đứng thẳng lên và bắt đầu cởi từng chiếc áo cưới cồng kềnh của mình ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tim Bàng Quân không tự chủ được đập mạnh, một cỗ máu nóng phun lên đầu. Nếu không có huyệt đạo của hắn bị phong ấn, hắn có lẽ sẽ tức giận đến ngã xuống đất. 

Nhìn cách Ngụy Vương Dương Đồng cởi quần áo, hắn đã đoán được đối phương tiếp theo muốn làm gì. Người đàn ông này nóng lòng muốn được làm tình với mẹ mình! 

Chết tiệt! Bàng Quân chửi thầm trong lòng. 

Khi còn trẻ hơn bây giờ, một đêm nọ, anh gặp ác mộng khủng khiếp và không thể ngủ lại được. Anh muốn đi tìm mẹ nhưng lại vô tình đụng phải bố mẹ anh đang đánh nhau kịch liệt trên giường. Lúc đó anh muốn đi ngăn cản bọn họ ngay lập tức, nhưng động tác trông không giống một cuộc đánh nhau thực sự nên bị thúc đẩy bởi sự tò mò, anh không còn cách nào khác là trốn trong bóng tối và bí mật quan sát tình hình để thích ứng với những thay đổi. Trên đường đi, anh tình cờ nhớ ra rằng người hầu gái phục vụ anh đã vô tình dạy anh cách nối dõi tông đường sau khi một người đàn ông lập gia đình. Vì vậy, lúc đó anh đã hiểu những chuyện thân mật sẽ xảy ra giữa nam và nữ trên giường. 

Tôi chỉ không ngờ rằng mình lại nhìn thấy mẹ nằm trên giường chuẩn bị ân ái với một người đàn ông, nhưng người mà bà đang ân ái không còn là bố của anh ta nữa! Nghĩ tới đây, trong lòng hắn hận ý dâng lên. 

Là con trai của một người đàn ông, từ nhỏ đã quen với lễ nghi của các hiền nhân, làm sao Bàng Quân có thể cho phép dương vật của một người đàn ông không phải là cha mình xâm nhập vào cơ thể mẹ mình? 

Anh không cho phép cơ thể ngọc bích thuần khiết, cao quý và đầy đặn vốn có của mẹ mình bị người khác làm ô uế! Trinh tiết quý giá của mẹ chỉ có thể thuộc về một mình cha mà thôi! 

Nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng đã cởi xong quần áo, Bàng Quân cảm thấy cực kỳ muốn lao ra ngăn cản hắn, liều mạng chiến đấu để hắn dừng lại!

Nhưng lúc này toàn thân anh như đang bị một bóng ma đè xuống. Chỉ có đôi mắt của anh ấy có thể cử động, và phần còn lại của cơ thể anh ấy hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ấy. Anh ta dùng ánh mắt ra hiệu muốn mụ phù thủy bên cạnh mở huyệt, nhưng anh ta chỉ có thể nhận được ánh mắt chán ghét của đối phương, như thể đang nhìn một kẻ ngốc. 

Bàng Quân nhìn mẹ mình đang nằm trên ghế tân hôn với khuôn mặt đỏ bừng, thấy đôi mắt xinh đẹp của bà tràn ngập hơi xuân ẩm ướt. 

Cơn tức giận lại dâng lên trong lòng anh, nỗi đau không thể chịu nổi. 

Lúc này, mẹ mới nhìn thân hình nam nhân uy nghiêm của Ngụy Vương Dương Đồng sau khi cởi áo. Trên khuôn mặt ngọc xinh đẹp của anh hiện lên một tia xấu hổ, đôi mắt đẹp tràn ngập tình yêu mùa xuân nồng nàn. 

Bàng Quân làm sao có thể không nhìn ra rằng người mẹ kính trọng và yêu quý nhất của anh không những không hề tỏ ra phản kháng mà phản ứng trên khuôn mặt bà còn cho thấy rằng bà đã yêu bà rồi. Đây là vẻ mặt phục tùng và ngượng ngùng, sắp đón nhận dương vật của Ngụy Vương Dương Đồng vào trong cơ thể mình, tận hưởng cùng nàng, cùng nhau trải qua đêm xuân. 

Bàng Quân sẽ không bao giờ nghĩ rằng sở dĩ mẹ anh hành động như vậy hoàn toàn là vì sợ sự dâm ô của Ngụy Vương Dương Đồng. Cô đã bị anh ta đánh nát trên xe cưới, nhân phẩm bị hủy hoại, xương sống mềm nhũn, cô sợ đến mức không kiềm chế được nước tiểu, vui mừng đến mức trợn mắt bay lên trời... Vì vậy, vào lúc này, Đường Ngọc Tiên nhìn thấy người cưỡi ngựa đè xuống cô. Nam tử uy nghiêm đang nhìn nàng uy nghiêm không dám có một chút ý nghĩ vùng vẫy, phản kháng. Hơn nữa, mối quan hệ giữa cô và Ngụy Vương Dương Đồng đã được giải quyết ổn thỏa. Cô không có tư cách gì để phản kháng, cũng không bao giờ nghĩ rằng con ruột của mình lại thực sự nhìn thấy sự phản bội và tục tĩu của cô trong tủ. 

Trong tủ, trái tim Bàng Quân đã dần chuyển từ giận dữ trước đó sang suy đồi và yếu đuối. Cho dù có thể đột phá trói buộc, hắn cũng sẽ lao ra ngoài, lập tức mắng hai người bọn họ hèn hạ, vô liêm sỉ! 

Nhưng dù có mắng mỏ hay làm cách nào để nguôi giận thì cũng chỉ có thể tạm thời trì hoãn thời gian vợ chồng ngoại tình chuẩn bị vui vẻ. 

Nơi này là lãnh địa của Ngụy Vương Dương Đồng. Cho dù hắn tức giận xông ra ngoài, chuyện gì sẽ xảy ra? Suy cho cùng thì chẳng có gì có thể thay đổi được...

Và xét theo phản ứng quen thuộc giữa hai người, đây không phải là lần đầu tiên họ làm một việc dễ dãi như vậy! 

Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, đúng như lời tiên đoán của mụ phù thủy phía sau, mẹ anh lẽ ra đã ngủ với vua nước Ngụy Dương Đồng, trao cho anh tấm thân trong sáng quý giá đã sinh ra và nuôi dưỡng anh. 

Cho dù hắn có thể tạm thời làm gián đoạn giờ đi ngủ kinh tởm của bọn họ tối nay thì cũng tuyệt đối không có khả năng rời khỏi nơi này. Từ giờ trở đi, cho dù không gặp nguy hiểm đến tính mạng thì cũng sẽ có kết cục còn tệ hơn cả cái chết. Tức là, như mụ phù thủy bên cạnh vừa nói, hắn sẽ dành cả cuộc đời còn lại của mình như đêm nay, ngày đêm nghe đi nghe lại, nhìn mẹ hắn và Ngụy Vương Dương Đồng ngang nhiên làm tình trên giường! 

Hãy nghe những tiếng rên rỉ hèn hạ của mẹ anh hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài bất tử của bà! 

Kết quả đau đớn này chắc chắn không phải là điều anh muốn trải qua! 

Hơn nữa, danh tính của anh ta bây giờ không thể được nhìn thấy. Ngoại trừ nữ quỷ bên cạnh biết tung tích và danh tính thực sự của anh, hầu hết mọi người trên thế giới chỉ nghĩ rằng anh được chôn cùng với cha mình và chết. Anh vẫn mang trong mình mối thù máu thịt. Nếu người tàn sát Tiên Vân thôn người biết hắn còn sống, sẽ lập tức lao tới diệt trừ hắn. 

Ngoài ra, mụ phù thủy độc ác bên cạnh đã cảnh báo anh rằng có lẽ vua Ngụy Dương Đồng trước mặt anh đã âm mưu bí mật phá hủy làng Xianyun để lấy mẹ anh, khiến gia đình anh bị tiêu diệt. 

Nhiều lý do khác nhau nảy ra trong đầu, Bàng Quân phải kìm nén cơn tức giận tột độ và chôn vùi niềm hận thù sâu sắc trong lòng. Lúc này, anh hiểu rằng đêm nay số mệnh của anh là phải trốn trong bóng tối, âm thầm chịu đựng nỗi đau thấu tim do việc mẹ ruột ngoại tình với người khác gây ra. 

Cho dù hắn đau đến mất lý trí muốn bộc phát, người phụ nữ đằng sau muốn thu hắn làm đệ tử, trở thành sư phụ của hắn cũng sẽ không bao giờ để hắn thành công. 

Sở dĩ hắn có thể đến đây, ngoài việc làm bò ngựa cho mụ phù thủy bên cạnh mấy tháng, còn là vì hắn đã hứa với người phụ nữ mà hắn không biết tên sau khi chết, chỉ cần hắn nhìn thấy mẹ mình, mẹ cô, Đường Ngọc Tiên, thật sự như lời cô nói. , đã bỏ rơi anh, bỏ rơi gia đình Pang và sẵn sàng tái hôn với người khác. Từ hôm nay trở đi, anh phải chịu nhục mà vui lên, tôn thờ cô như thầy của mình, từ đó trở đi, anh phải chăm chỉ học tập, nghiên cứu kinh điển và hiểu rõ kỹ năng của cô. 

Nếu mẹ anh không tái hôn và bỏ rơi anh và gia đình Pang, người phụ nữ đứng sau anh sẽ để anh ra đi và cho phép anh trở về với mẹ mình, Đường Vũ Tiên. 

Đáng tiếc sự thật trước mắt đã khiến hắn phải bỏ cuộc. Anh không thể quay về với mẹ mình Đường Vũ Tiên được nữa. Cho dù người phụ nữ phía sau có mở khóa huyệt đạo trên người anh, để anh ra ngoài nhận mẹ và để anh quay về với bà, anh cũng sẽ không bao giờ quay lại. 

Bàng Quân thầm ước trong lòng, sẽ tuyệt vời biết bao nếu tất cả những điều này thực sự chỉ là một cơn ác mộng mà anh có thể tỉnh dậy... Nếu không, anh nhất định sẽ khiến tất cả những kẻ âm mưu và phản bội nhà Pang phải trả giá đắt! 

Khi lớn lên, khi có đủ tư cách và khả năng báo thù, anh sẽ không bao giờ để bất cứ ai ra đi. Anh ta sẽ khiến kẻ thù và những kẻ phản bội của mình phải trả giá bằng máu, bắt họ phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót và hối hận vì đã khiêu khích anh ta. Cho dù cuối cùng thất bại, hắn cũng sẽ biến thành ác ma, trấn giữ Âm Dương Đại Đạo và Minh Giới, nuốt chửng linh hồn và ăn xác của bọn hắn...

Bên ngoài tủ quần áo, trên giường, Ngụy Vương Dương Đồng đã cởi hết lễ bào, lộ ra thân hình nam nhân uy nghiêm cùng dương vật mềm nhũn. 

Vua Yang Tong của nước Ngụy có dáng người mảnh khảnh. Tuy không phải là nhân vật phản diện cơ bắp mạnh nhất trong giới nam giới nhưng do luyện tập võ thuật lâu dài và chiến đấu ở mọi hướng nên thân hình của hắn không những hơi thô và vàng vọt mà còn có cơ bắp rất cân đối. Vòng eo của anh ấy rất săn chắc và bờ vai của anh ấy rộng. Cùng với khuôn mặt uy nghiêm và hào hùng, anh quả thực có ngoại hình và khả năng thu hút hầu hết phụ nữ trên thế giới. 

Xét về ngoại hình và khí chất, tuy Ngụy Vương Dương Đồng không đẹp trai, cởi mở và phóng khoáng như cha mình là Bàng Vân nhưng về điểm gân cốt khỏe mạnh thì lại nhỉnh hơn cha mình một chút. 

Chẳng trách… chẳng trách nữ nhân xấu xa phía sau thường nói đùa rằng khi còn trẻ, anh là một trong những mỹ nam hiếm hoi ở chùa Đại Kim vừa có văn vừa võ. Cùng với địa vị, uy tín và sự kiêu ngạo được hình thành do giữ chức vụ cao trong thời gian dài, anh ta chắc chắn là một trong những người đàn ông giỏi nhất ở Dajin. Dù bây giờ đã lớn hơn một chút nhưng anh ấy vẫn phi thường và thậm chí còn quyết tâm và vững vàng hơn. 

mụ phù thủy xấu xa từng cười nói rằng vua nước Ngụy Dương Tông đang ở độ tuổi mà một người đàn ông đạt đến đỉnh cao về mọi mặt. Bàng Quân có thể thoáng thấy điều này từ một con cặc hơi yếu nhưng vẫn dài như con lừa và dương vật sẫm màu thậm chí còn dày hơn đang treo trong háng anh ta vào lúc này. 

Với cây gậy lớn như vậy thì quả đúng như lời mụ phù thủy nói. Trên thế giới có lẽ có vô số quý cô cấp cao và quý cô boudoir. Khi họ nhìn thấy nhạc cụ đáng sợ này, những lỗ trên váy phụ nữ sẽ vô thức chảy ra sương. Ngay cả trong giấc mơ, họ cũng có thể muốn trèo lên giường của anh ta, để tận hưởng khoái cảm của phụ nữ dưới háng anh ta và lên thiên đường Phật giáo huyền thoại. 

Mẹ... bị con cặc to này chinh phục à? 

Bàng Quân tuy không muốn tin nhưng càng nghĩ đến những điều không tốt, anh càng chắc chắn rằng nếu một người xuất chúng và cao thượng như Ngụy Vương Dương Đồng sau khi cha anh qua đời, cố gắng hết sức để theo đuổi mẹ mình thì không có gì đảm bảo rằng cô sẽ không bị anh cám dỗ. Phải nói rằng tất cả phụ nữ trên thế giới đều bị cám dỗ. Suy cho cùng, một người như vậy không chỉ có quyền lực, giỏi giang mà còn là trụ cột của đất nước, là anh hùng bảo vệ đất nước. 

Trong đầu Bàng Quân còn có một giọng nói còn đáng sợ hơn nữa. Có lẽ đó là người khác mà mẹ cô đang theo đuổi? 

Bàng Quân đã điên cuồng dập tắt ý tưởng này ngay khi nó xuất hiện. Cho dù đó là sự thật thì anh cũng sẽ không bao giờ tin hay chấp nhận. 

Dù ai trong hai người theo đuổi ai, dù họ có yêu nhau và ngoại tình với nhau hay không, anh ấy đều không chấp nhận hay chấp thuận. Dù mẹ hắn có tìm ra kẻ ngoại tình tốt đến đâu, cho dù Hoàng đế nhà Tấn có đến, hắn cũng sẽ không bao giờ thừa nhận mối quan hệ bẩn thỉu giữa hai người.

Bất kể Bàng Quân đang nghĩ gì, vua nước Ngụy Dương Thông đã cởi hết quần áo trên giường tân hôn và chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo. Bàng Quân ngay lập tức nhìn thấy đôi mắt đẹp vốn đã tràn đầy yêu thương của mẹ. Khi anh nhìn thấy người đàn ông trên người cô khỏa thân cương cứng con cặc to lớn của mình và tiến đến gần cơ thể thanh tú của cô, tình yêu ngượng ngùng trong đôi mắt xinh đẹp của cô gần như tràn ra khỏi đôi mắt, đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Nhưng Ngụy Vương Dương Đồng cũng không vội cởi chiếc váy đỏ sa sa của mẹ mình. Anh đi tới đi lui và vuốt ve cơ thể thanh tú và duyên dáng của mẹ qua chiếc váy cưới. 

Đôi khi cô bé âu yếm vuốt ve đôi chân thon thả của mẹ ẩn dưới chiếc váy đỏ, đôi khi cô lại ôm cặp vú to tưởng chừng như muốn thoát ra khỏi váy qua lớp vải mềm mại mà xoa bóp ấn vào khiến mẹ cô thường xuyên thở hổn hển. 

Sau đó, vua Ngụy Dương Tông dùng một tay nắm lấy đôi chân ngọc trắng như tuyết dưới váy của mẫu thân, nhẹ nhàng cởi chiếc giày cưới duy nhất còn sót lại trên chân bà rồi bất cẩn ném xuống gầm giường. Chiếc giày cao gót màu đỏ đắt tiền thêu hình phượng hoàng bằng vàng được đặt ở phía dưới. Trên mặt đất vang lên tiếng cạch cạch, nhưng Ngụy Vương Dương Đồng cũng không còn hứng thú nữa. Anh đã chăm sóc đôi chân xinh đẹp của mẹ được bọc trong đôi tất trắng như tuyết nhưng lại không có đôi giày nào phù hợp. Anh ôm chúng trong tay và vuốt ve chúng thật mạnh mẽ. Đôi mắt anh đầy sự ám ảnh rực lửa. 

"Ừ..."

Đôi chân nhỏ bé nhạy cảm bị tấn công, Đường Vũ Tiên phát ra một tiếng rên cực kỳ ngượng ngùng và có chút oán hận từ đôi môi đỏ mọng. Đôi chân dưới váy của cô nằm trong vòng tay của Ngụy Vương Dương Đồng, bị bàn tay của người đàn ông vuốt ve qua lại trên mu bàn chân, lòng bàn chân và giữa các ngón chân, vặn vẹo giãy giụa một cách khó chịu và ngứa ngáy. Tuy nhiên, bàn tay to lớn của người đàn ông giống như những con sói đói, một khi đã cắn con mồi sẽ không buông tha. 

Đôi chân của cô bị buộc phải lơ lửng trong không trung, khi chúng kéo mạnh và vặn vẹo, đôi mắt đẹp của Đường Vũ Tiên vô thức liếc nhìn gót chân cô. Tuy nhiên, nhìn thoáng qua, cô muốn xem Tú Tổ bị mắc kẹt như thế nào, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy nó. Thay vào đó, cô thoáng nhìn thấy con gà trống màu tím đen cực kỳ chói lóa đã bay lên trời giữa hai chân trong vòng tay của người đàn ông. Nhìn thấy con cặc to lớn của người đàn ông trước mặt, ký ức về cái chết trong quá khứ của cô lại hiện về. Đường Vũ Tiên bỗng nhiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn ý chí phản kháng nữa. Trong lúc căng thẳng cao độ, cô vô cùng nhạy bén ngửi thấy mùi tanh của tinh hoa đàn ông, khiến khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, như sắp bật khóc vì xấu hổ. 

Ngụy Vương Dương Đồng Tế cẩn thận quan sát từng phản ứng tinh tế trên khuôn mặt và cơ thể của Đường Vũ Tiên. Khi nhìn thấy người đẹp ngượng ngùng như vậy, trong lòng anh chợt có cảm giác gì đó kỳ lạ. Trong khi cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế của đôi chân đi tất tuyết trong lòng bàn tay, anh vô tình nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Đường Ngọc Tiên, ôm hai lòng bàn chân trắng nõn mềm mại lên má anh rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Vương... Vương gia... ngươi, ngươi! Sao ngươi lại có thể ôm chân thê thiếp của ta trước mặt nữa... chúng bẩn thỉu... ừm..." Đường Vũ Tiên vừa xấu hổ vừa khó chịu. 

"Luật cổ xưa nói rằng, làm vợ lẽ, mọi bộ phận trên cơ thể đều tận dụng để phục vụ chồng. Cái gì? Ngọc Tiên không muốn sao?"

"Ta... phi tần... ta không dám..." Nghe Ngụy Vương Dương Đồng sắc mặt như thay đổi, Đường Ngọc Tiên cứng đờ thân thể mảnh khảnh, yếu ớt trả lời. 

"Ha ha... Nhìn thê thiếp của ta sợ hãi quá. Ngọc Tiên, chồng ta chỉ trêu ngươi thôi. Chồng ta chưa bao giờ thật sự coi ngươi là vợ lẽ."

“Chỉ là đôi chân xinh đẹp của vợ lẽ yêu quý của tôi đã khiến tôi không thể bỏ xuống được. Dù có chơi với chúng bao nhiêu, tôi cũng không hề thấy chán.”

Đường Vũ Tiên không nói nên lời và nghẹn ngào. Lúc trước ở trên xe ngựa, Ngụy Vương Dương Đồng liên tục dùng tay chạm vào chân nàng, khiến toàn thân nàng mềm nhũn. Nhưng lúc đó cô quá xúc động, không đành lòng quan tâm đến bản thân nên đành đành để anh mặc kệ. 

Ai có thể ngờ rằng bây giờ anh lại tiến thêm một bước nữa, còn thực sự giơ chân cô lên trước mặt mình, ấn chặt vào mặt anh, hôn và liếm cô. Cô muốn rút chân lại, nhưng xương cốt trên cơ thể cô đã bị người đàn ông trước mặt chạm vào mềm như vũng bùn, cô không còn có thể phát ra chút sức lực nào nữa. 

Trên giường, Đường Ngọc Tiên vốn luôn dè dặt, lập tức cảm thấy có cảm giác bị phản bội kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua khi ở bên chồng mình là Bàng Vân. 

Đôi chân ngọc dưới váy của cô vẫn đang phát ra sự kháng cự ngượng ngùng cuối cùng, nhưng mức độ quá nhỏ, đến nỗi trong mắt Bàng Quân trong tủ, nó giống như một con điếm cố tình đặt chân lên mặt kẻ ngoại tình, đôi khi chủ động xoa môi anh ta, đôi khi vặn vẹo và giẫm lên má anh ta. 

"Ngọc Tiên, đôi chân ngọc của ngươi thật quyến rũ..."

"Thơm mềm, mỏng nhưng không lộ liễu, đầy đặn mềm mại nhưng không có một tia thịt thừa. Quả thực là ngon nhất thế giới..."

“Chồng tôi yêu tôi nhiều lắm, tôi sợ dù có đùa giỡn với sự dịu dàng của tôi thế nào cũng không vừa lòng…”

Ngụy Vương Dương Đồng say sưa nói, trong khi đưa chóp mũi đến gần chân Đường Vũ Tiên hít một hơi thật sâu. 

"Tệ, hoàng tử xấu... đừng ngửi... ngươi xấu hổ quá..."

Nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng cẩn thận ngửi lòng bàn chân, lại nhắm mắt lại với vẻ mặt say mê, Đường Vũ Tiên nói với giọng điệu cực kỳ xấu hổ. 

Nếu lúc này cô bình tĩnh, không nhảy lung tung như nai, thì Đường Vũ Tiên nhất định sẽ bị giọng nói tức giận và hành vi như một cô gái nhỏ của cô làm cho kinh ngạc. 

Dưới sự dẫn dắt của sự kích thích ướt át và ngứa ngáy ở lòng bàn chân, Đường Ngọc Tiên xấu hổ co chân lại, dùng chút sức lực cuối cùng đá nhẹ vào một bên mặt Ngụy Vương Dương Đồng để phản đối và trả thù. Tuy nhiên, vì sợ hãi nên cô đá rất cẩn thận, không dám thực sự chọc giận người đàn ông trước mặt. 

Ngay lúc cô đá ra, Ngụy Vương Dương Đồng đã kịp thời tóm lấy mắt cá chân của cô. Sau đó, anh ta cụp mắt xuống và nở một nụ cười kiêu hãnh của người chiến thắng đối với Đường Vũ Tiên. 

Đường Vũ Tiên xấu hổ cùng khó chịu trừng mắt nhìn hắn, cuối cùng buông hắn ra. Cô cảm động trước vị hoàng tử xấu xa này đến nỗi gần như yếu đuối như một khúc xương...

Bàng Quân đang trốn trong tủ chỉ nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng ôm đôi chân ngọc tuyết của mẹ mình, xoa lên má để thở. Lúc đầu, mẹ anh có chút xấu hổ và trách móc nhưng bà không có ý định từ chối ngăn cản. Sau vài hơi thở, Bàng Quân có thể nhìn thấy rõ ràng, khi Ngụy Vương Dương Đồng ôm chân mẹ mình và liếm, đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô dần trở nên mờ mịt hơn. Cô thậm chí còn bắt gặp ánh mắt trìu mến của Ngụy Vương Dương Đồng, dần dần chủ động nhấc chân lên, xoa nhẹ lên mặt người sau. 

Những ngón chân thanh tú quấn trong chiếc tất trắng vuốt ve khuôn mặt và đôi môi của Ngụy Vương Dương Đồng như một con chuồn chuồn. Người sau đại khái đưa nó vào miệng. Ngay cả những ngón chân trong đôi tất lụa của cô cũng rõ ràng đã ướt đẫm nước bọt ghê tởm và chuyển sang màu sẫm. 

Bàng Quân cảm thấy vô cùng chua xót và phẫn uất trong lòng! 

Một cảm giác ghen tị và phản bội mãnh liệt lan nhanh trong lòng anh. 

Mẹ của anh không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn có một đôi bàn chân bằng tuyết và ngọc độc nhất vô nhị trên thế giới. Đôi chân thanh tú của cô vốn dĩ chỉ thuộc về cha anh, nhưng giờ lại bị vua nước Ngụy Dương Đồng ôm vào mặt, người hôn và liếm chúng như điên. 

Trong lòng Bàng Quân tràn ngập sự phẫn uất tột độ vì người mình yêu thương và kính trọng lại bị ô uế và bị cướp đi. Điều khiến anh càng ghen tị và điên cuồng hơn là trong quá trình bẩn thỉu và hèn hạ này, mẹ cô thỉnh thoảng lại chủ động lấy lòng người đàn ông trên cơ thể mình. 

Nhìn thấy hai người nằm đứng trên giường tân hôn, như thể đang bày tỏ tình cảm bằng đôi lông mày trìu mến, Bàng Quân cảm thấy trong lòng mình dâng trào máu và hận ý. 

mẹ! 

Tại sao! 

Tại sao bạn lại phản bội cha mình dù phải trả giá bằng vô số sự ô nhục! 

Ba tháng trước rõ ràng còn yêu như vậy, sao lại làm như vậy! 

Chẳng lẽ những lời thề trên giấy đều là giả? 

Toàn là những lời ngọt ngào để dỗ dành người ta! 

Haha...buồn cười...

Bàng Quân chỉ có thể gầm lên và hét điên cuồng trong lòng. Anh tận mắt nhìn mẹ mình Đường Ngọc Tiên, nhìn đôi chân quấn trong tất trắng của bà đang nằm trong lòng bàn tay Ngụy Vương Dương Đồng như báu vật, đưa vào miệng hắn, nhẹ nhàng liếm môi bà. 

Lúc này, trái tim Bàng Quân như đang rỉ máu. Anh cảm thấy vô cùng vô giá trị đối với cha mình, và cảm thấy vô cùng xấu hổ vì có một người mẹ làm gái điếm như vậy! 

Lúc này, anh không khỏi thắc mắc mẹ anh đã gặp Ngụy Vương Dương Đồng từ khi nào. Với sự gần gũi hiện tại của họ, liệu có thể nào họ đã ở bên nhau khi cha anh vẫn còn sống?

Cô ấy có thực sự yêu cha mình không? 

Cô ấy có cảm thấy tội lỗi hay xấu hổ không? Cô có bao giờ nghĩ rằng nếu cô làm như vậy, cha cô cho dù có ở dưới Cửu Tuyền cũng không bao giờ có thể yên nghỉ! 

Không... Dù sao thì người đó cũng không còn ở đây nữa, tại sao một bà mẹ dâm đãng như vậy lại phải tự chuốc họa vào thân? 

Chẳng phải cũng giống như việc cô muốn bỏ chồng con để tìm một cái cây tốt khác để ở sao? 

Hơn nữa, loại gỗ tốt mà cô tìm được bây giờ lại cứng cáp đến mức có thể đảm bảo cho cô một đời thịnh vượng, giàu sang, cơm ăn áo mặc ngon, chỉ trên danh nghĩa không thể so sánh với gia tộc Pang. 

Vô số ý nghĩ hiện lên trong đầu, mẹ anh, Đường Ngọc Tiên, trong lòng Bàng Quân trở nên mơ hồ. 

Nhìn mẹ mình trên giường, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt tràn đầy yêu thương, Bàng Quân biết rằng vào lúc này, tất cả những gì mẹ anh có thể nhìn thấy là người tình ngoại tình trước mặt, và người chồng quá cố của bà, sự chính trực về đạo đức của một người phụ nữ, có lẽ đã bị bà lãng quên vào lúc này. 

Đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất thêu trắng như tuyết được Ngụy Vương Dương Đồng giữ chặt trong tay. Lưỡi anh liếm lên từng chút một dọc theo mu bàn chân cong của cô. Lòng bàn chân trắng nõn và những ngón chân thon thả của cô đã bị Ngụy Vương Dương Đồng liếm qua liếm lại vô số lần. Đôi tất lụa bám vào đôi chân đầy tuyết của mẹ như bị ướt sũng. Giữa những ngón tay cô lấm tấm mồ hôi nóng hổi, ​​hay nước bọt của người đàn ông lấp lánh dưới ánh nến. 

Ngụy Vương Dương Đồng liếm hôn đến mắt cá chân, sau đó lại hôn đến ngón chân. Anh ta hít một hơi thật sâu vào đôi chân đi tất của Đường Vũ Tiên, sau đó thổi ra một luồng khí nóng, đánh vào những ngón chân trước đôi chân đi tất của người đẹp. Một mùi hương của bàn chân mê hoặc anh bốc lên và khiến khuôn mặt anh say sưa. 

Nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng trơ ​​trẽn liếm mút ngón chân của mình, Đường Vũ Tiên tuy xấu hổ nhưng không khỏi cảm thấy hưng phấn khó tả, không thể kìm nén được. Đây là một cảm giác kỳ lạ và thú vị mà cô chưa bao giờ có được khi cô và chồng Bàng Vân ngủ chung giường. 

Việc Vi Vương Dương Thông say mê đôi chân của cô là điều mà Đường Vũ Tiên chưa bao giờ ngờ tới trước khi đồng ý lời cầu hôn của anh. Lúc đầu, khi Ngụy Vương Dương Đồng thích chạm vào, vuốt ve chân cô, cô cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng khi mức độ thân thiết với anh dần dần tăng lên, cô đã ký hợp đồng hôn nhân cách đây không lâu và thực sự tái hôn với tư cách là vợ lẽ của anh. Vì vậy, Đường Ngọc Tiên đã hoàn toàn chấp nhận số phận của mình, cô cũng dần dần quen với việc hoàng tử dâm đãng chơi đùa dưới chân mình bằng đủ mọi cách. 

Đến mức khi hai người ân ái trong phòng tân hôn, khi Ngụy Vương Dương Đồng lại vuốt ve hôn chân cô, sâu trong lòng luôn có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ khiến cô không dám bị người ngoài phát hiện. 

Khi lưỡi của Ngụy Vương Dương Đồng liếm nàng, một cảm giác ngứa ran nhẹ lan từ đầu ngón chân đến tận gốc chân, trong cơ thể nàng dần dần dâng lên một ngọn lửa dục vọng. 

Đôi mắt đẹp của Đường Ngọc Tiên không khỏi liếc nhìn dương vật đã cương cứng từ lâu của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Dương vật của Ngụy Dương Đồng vốn đã cứng như ngọn giáo sát khí, khiến lòng cô run rẩy. 

Trục gậy của hắn thẳng tắp, phủ đầy những đường gân dày đặc, đầu nấm màu tím đen sưng tấy, giống như một chiếc ô nấm lớn. 

Chỉ cần nhìn vẻ ngoài hung dữ của loại nhạc cụ này đã khiến trái tim Đường Vũ Tiên tê dại như bị sét đánh. 

Đột nhiên, Đường Vũ Tiên cảm thấy một luồng hơi nóng nóng hổi tỏa ra từ tất của cô. Cô lập tức ý thức được hoàng tử xấu xa nhất định đang có ý đồ gì đó mới nên cơ thể căng thẳng của cô vô thức lại run lên, những ngón chân thon dài vặn vẹo, hơi cong lên. Nhưng với động tác này, cô lại vô tình nhét hai ngón chân dài nhất vào miệng Ngụy Vương Dương Đồng! 

Những người có mặt tại hiện trường, trong đó có cả Đường Vũ Tiên, đều không biết hành động này là cố ý hay vô ý. 

"A ừ..." Hai ngón chân đột nhiên thọc vào trong miệng nam nhân, hàm răng hơi hé ra bị cọ xát đau đớn, khiến Đường Vũ Tiên rên rỉ. Đồng thời, cô chỉ cảm thấy ngón chân có cảm giác ẩm ướt ấm áp, như thể chúng được ngâm trong một chất lỏng nhớp nháp. Cảm giác này gây ra cảm giác ngứa ngáy quen thuộc ở kẽ hở giữa các ngón chân của cô. 

Lúc này Đường Ngọc Tiên còn đang mong muốn Ngụy Vương Dương Đồng nhanh chóng liếm vào kẽ ngón chân cho nàng bớt ngứa, nhưng Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên rút ngón chân của mỹ nữ ra khỏi miệng. Anh ta quay sang Đường Ngọc Tiên cười tà ác, trông không giống một hoàng tử dũng mãnh chút nào: "Ơ? Ngọc Tiên, hôm nay em sao vậy? Đây là lần đầu tiên em đột nhiên chủ động nhét tất vào miệng chồng mình..."

"Nơi đó có ngứa không? Muốn chồng ngươi dùng miệng xoa bóp gãi không?"

"Dừng... im đi! Và... không phải vì hoàng tử đặt miệng lên đôi chân bẩn thỉu của tôi và liếm ngửi. Tôi, tôi đã bất cẩn trong giây lát..." Đường Ngọc Tiên mặt đỏ bừng lo lắng nói, nhưng cô lại dám tức giận cũng không dám mắng nên chỉ có thể yếu ớt nói. : "Hoàng thượng... vì sao muốn hạ nhục ta như vậy? Ngọc Tiên tuy đã được phong làm thê thiếp của người, nhưng nàng cũng không phải là... cái kia kỹ nữ, xin ngươi nhanh chóng hoàn thành nghi thức đón dâu thường ngày. Ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi."

"Tả Kiện? Thật không công bằng. Người yêu của anh, xin em đừng vu khống anh. Anh yêu em trước khi quá muộn để chiều chuộng em. Làm sao có thể coi đây là một tội ác được?"

"Đây là lần đầu tiên bổn vương hạ mình, tỉ mỉ liếm rửa bàn chân xinh đẹp của một nữ nhân, đây rõ ràng là để phục vụ nàng. Ta muốn để phu quân Ngọc Tiên tốt bụng của ta trải nghiệm một loại khoái cảm khác." Ngụy Vương Dương Đồng cười nói. 

Những lời tán tỉnh tục tĩu như vậy khiến Đường Vũ Tiên xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được, "Anh! Anh... tục tĩu! Hừ hừ~~ Đừng, đừng liếm..."

Đường Ngọc Tiên không khỏi xấu hổ cùng xấu hổ trong lòng khiến cô dám cả gan nói ra một câu tục tĩu, vừa định nhân cơ hội rụt chân lại, nhưng Ngụy Vương Dương Đồng lại trực tiếp lợi dụng cô lấy cớ tóm lấy đôi chân xinh đẹp của cô đưa vào miệng hắn. Anh lại mở miệng nuốt chửng năm ngón chân ngọc và đôi tất ướt của người đẹp thanh tú. 

Nửa bàn chân xinh đẹp nhạy cảm của cô bị kẹp chặt và bao bọc bởi một nơi ẩm ướt và nóng bỏng, khiến cơ thể thanh tú của Đường Vũ Tiên run lên. Một cảm giác tê dại như sấm sét ập đến nhanh chóng, khiến cô rên rỉ một cách quyến rũ và cố gắng can ngăn.

Cơn ngứa ở chân cô trở nên trầm trọng hơn. Đường Ngọc Tiên đỏ mặt, cố gắng rút chân ra khỏi miệng Ngụy Vương Dương Đồng. Tuy nhiên, từ khóe mắt, cô nhìn thấy một lượng lớn nước bọt pha lê chảy xuống đầu tất và ngón chân của mình. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng nóng bức. Như muốn ngâm toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mình, đôi tất lụa trắng đã bó chặt vào đôi bàn chân cong cong trắng như tuyết của cô, phản chiếu ánh sáng nhàn nhạt dưới ánh đèn đỏ thẫm, gây ra một gợn sóng dữ dội trong lòng cô hồi lâu không thể nguôi ngoai. 

"Tục tĩu! Nực cười... Ta thật sự muốn giết ngươi..." Đường Vũ Tiên trong lòng tức giận nói, nhưng dù có xấu hổ chửi rủa thế nào, cuối cùng nàng cũng mất đi cơ hội phản kháng. Cô đã bị người đàn ông trước mặt liếm tận xương bằng chiếc lưỡi to linh hoạt như rắn độc.

Ngụy Vương Dương Đồng liếm hôn đôi chân tuyết xinh đẹp của Đường Vũ Tiên một cách say mê rất lâu, cho đến khi toàn bộ đôi tất trắng liếm qua lại đều ướt đẫm nước bọt. 

Sau đó anh miễn cưỡng buông đôi chân sen của mỹ nữ ra, nhẹ nhàng cởi ra và cuộn đôi tất trắng ướt đẫm nước bọt trên chân cô lên. 

Đôi chân trắng như tuyết hoàn mỹ của Đường Vũ Tiên lập tức xuất hiện trước mắt anh. Tuy đây không phải là lần đầu tiên hắn chiêm ngưỡng cận cảnh đôi chân trần này nhưng vẫn khiến Ngụy Vương Dương Đồng có một loại cảm phục chân thành. 

Nó thật đẹp! 

Đôi chân mảnh khảnh của vợ lẽ như vầng trăng khuyết trên bầu trời, làn da chân mỏng manh trắng như tuyết. Mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn mảnh khảnh giống như những viên ngọc trai trắng như tuyết xâu chuỗi lại với nhau. Mười móng tay mảnh mai màu hồng đều được sơn một chút màu quế chỉ được thêm vào vì đám cưới. Nhìn từ xa, chúng giống như những nụ hoa tươi đang chờ nở rộ. Tuyết trắng nhuốm màu đỏ. Đẹp đến mức đẹp như tranh vẽ như cổ tích vậy! 

Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi cúi đầu lần nữa, tham lam liếm vào lòng bàn chân Đường Ngọc Tiên làn da trắng nõn xinh đẹp. 

Nhìn thấy phu quân của nhị hoàng tử lộ ra thái độ dâm ô như vậy, cộng thêm cảm giác vừa cảm động vừa ngứa ngáy từ lòng bàn chân, Đường Vũ Tiên xấu hổ đến mức không nhịn được mà nhẹ nhàng đá hắn một cái. 

"Bệ hạ... ngài, ngài thật sự là... Từ khi tới Tiên Vân Sơn đến nay tôi chưa bao giờ rửa chân. Làm sao bệ hạ có thể hôn liếm một nơi bẩn thỉu như vậy..."

"Tôi không ghét bản vương! Tại sao bà vẫn không thích tôi, thưa bà?" Ngụy Vương Dương Đồng khẽ mỉm cười. 

Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn Đường Vũ Tiên bằng ánh mắt nồng nàn, khàn giọng nói: "Bàn chân của phi tần yêu quý của ta giống như hoa sen bất tử mọc lên từ bùn nhưng không bị vấy bẩn. Trong mắt ta, chúng là đôi chân ngọc đẹp nhất trên thế giới. Cho dù chúng thực sự bẩn thỉu và hôi hám, ta cũng sẽ vui vẻ với chúng. Ta vẫn sẽ yêu chúng đến mức không thể ngừng liếm chúng..."

Nói xong, anh ta lại liếm lòng bàn chân của Đường Ngọc Tiên một lần nữa dưới cái nhìn gần như xấu hổ của Đường Vũ Tiên. 

Sau đó, hắn bất đắc dĩ buông đôi chân ngọc của mỹ nữ xuống, chậm rãi leo lên thân thể mảnh dẻ của nàng, đối mặt với thê thiếp yêu quý của mỹ nữ, ánh mắt trịch thượng nhìn nàng. 

Hai người nhìn nhau, Đường Vũ Tiên tựa hồ xấu hổ chết lặng. Cô đã chết lặng và bất động kể từ khi nghe những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu trước đó. Mãi đến khi người đàn ông trên người cô cúi đầu muốn hôn thật mạnh vào đôi môi ướt át của cô, cô mới quay đầu ghê tởm né tránh. 

Vua Yang Tong của nước Ngụy không hề tức giận khi nhìn thấy điều này. Anh nóng lòng muốn cởi chiếc váy cưới màu đỏ của người đẹp bên dưới. "Ờ..."

Cảm nhận được đôi tay mạnh mẽ đang di chuyển khắp cơ thể mình, Đường Vũ Tiên nhẹ nhàng rên rỉ với hơi thở gấp gáp. Cô đã cam chịu số phận từ lâu, chỉ có thể để người đàn ông phía trên bắt đầu cởi quần áo của cô. 

Bàng Quân đang trốn trong tủ nhìn thấy đôi mắt anh bừng bừng lửa giận, nhưng anh chỉ có thể bất lực nhìn Ngụy Vương Dương Đồng lột xác mẫu thân yêu quý nhất của mình từng chút một, lộ ra thân hình mảnh dẻ như tuyết trắng như thịt cừu, nhìn khuôn mặt kính yêu của mẫu thân hắn đầy vẻ ngượng ngùng, không hề có dấu hiệu phản kháng hay vùng vẫy. 

Không lâu sau, mẹ anh, Đường Vũ Tiên, bị Vi Vương Dương Thông lột trần hoàn toàn, một thân hình trắng nõn xinh đẹp hiện ra. Anh đã nhìn thấy lại cơ thể trần truồng của người mẹ thân yêu của mình sau nhiều năm. Chỉ bằng một cái liếc mắt, Bàng Quân thậm chí còn tạm thời quên đi cơn giận dữ đối với Ngụy Vương Dương Đồng vì đã làm ô uế mẫu thân mình, cũng như lòng căm thù tột độ đối với sự vâng lời và phản bội của mẹ mình đối với gia tộc Pang. 

Chỉ cần nhìn cô một cái, Bàng Quân đã cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể trẻ trung của mình, dòng máu vốn đã bị chặn lại và dịu dàng của anh dường như đang sôi sục. Lần đầu tiên trong lòng anh nảy sinh sự tò mò và khao khát tình yêu nam nữ. 

Anh biết mẹ anh có một vẻ đẹp quyến rũ và là mỹ nhân nổi tiếng nhất triều Tấn. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nhận ra rằng vẻ ngoài trần truồng và tục tĩu của mẹ anh cũng có thể gây sốc như một nàng tiên. Mặc dù khỏa thân nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy nó từ xương của mình. Bản chất cổ điển và trang nghiêm toát ra khiến cô trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp trong tranh, thanh tao và thuần khiết, với thân hình chỉn chu và gợi cảm. Cơ thể trắng trẻo, dịu dàng và dịu dàng của cô tỏa ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh nến, khiến cô càng xinh đẹp hơn lẽ ra ở thế giới loài người. Thật khó để nói cô ấy thực sự như thế nào. 

Vẻ đẹp của Đường Vũ Tiên giống như một liều thuốc độc chết người quyến rũ tâm hồn. Lần đầu tiên Bàng Quân nhìn thấy khung cảnh mùa xuân ở đây, anh đã chìm đắm trong đó và không thể thoát ra được. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đẹp và hấp dẫn như bạch ngọc béo ngậy. Không có một khuyết điểm hay khiếm khuyết nào trên cơ thể cô ấy, từ đầu đến chân. 

Bộ ngực ngọc trắng như tuyết và đầy đặn, chiếc bụng trắng mịn màng có chút mỡ, đôi môi tím hơi nở vì xúc động và được bao phủ bởi mưa sương, cùng khu rừng đen rậm rạp phủ sương, tất cả đều hoàn hảo đến mức Bàng Quân khó có thể rời mắt. 

Một câu hỏi cứ quanh quẩn trong đầu anh: "Mẹ ơi, khi khỏa thân có đẹp và quyến rũ không? Tại sao con chưa bao giờ cảm thấy điều này?"

Khi còn nhỏ, Bàng Quân thường tắm chung với người mẹ thân yêu của mình. Tuy nhiên, lúc đó anh chưa hề nghe nói đến quan hệ nam nữ nên chưa bao giờ có tâm trí si tình. 

Nhiều năm sau, khi tận mắt nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình một lần nữa, anh đã rất sốc khi phát hiện ra cơ thể gắn liền với máu thịt của mẹ mình lại hoàn hảo đến mức choáng váng đến mức choáng váng. 

Vào lúc này, ngay cả Bàng Quân, người sinh ra trong một gia đình nghiêm khắc, cũng hoàn toàn bị sốc và bị thu hút bởi thân hình trưởng thành quyến rũ tự nhiên của mẹ mình, và mối liên kết dày đặc và bền chặt của phép xã giao trong lòng anh nhanh chóng được nới lỏng. 

Với tư cách là con trai, Bàng Quân đã bị dụ dỗ đến mức tạm thời quên đi oán hận, chứ đừng nói đến Vi Vương Dương Thông, người hiện là người đứng đầu Đường Vũ Tiên. 

Anh ta đang nhìn Đường Ngọc Tiên, một mỹ nữ đã sinh con và bây giờ đã là một thiếu nữ. Anh nhìn thân hình nóng bỏng có vẻ trưởng thành nhưng vẫn còn nguyên vẹn và dịu dàng của cô, bộ ngực to và cặp mông mập mạp nhỏ hơn một chút so với của một tiểu thư đã được đụ kỹ lưỡng. Đôi mắt anh gần như tràn đầy ham muốn.

Sau khi để Đường Ngọc Tiên lần đầu tiên thổi sáo thổi sáo cho mình trên xe ngựa, mặc dù không nhịn được muốn thân mật với cô thêm vài lần trong nửa sau của cuộc diễu hành, nhưng cô luôn đặt lễ cưới lên hàng đầu và thể diện của hoàng gia. 

Vì vậy, như người ta thường nói, chia tay ngắn ngủi còn hơn là kết hôn mới, mà Ngụy Vương Dương Đồng và Đường Ngọc Tiên là vợ chồng mới cưới, mới kết hôn chưa đầy mấy tiếng đồng hồ, nhưng sự chậm trễ chỉ mấy tiếng đồng hồ đã khiến hắn cảm thấy như nhiều năm, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Bây giờ nó có thể được tiếp tục một lần nữa. Trong lòng Ngụy Vương Dương Đồng hưng phấn đến khó thở. Anh ta duỗi dương vật đang lắc lư giữa háng của mình và quỳ trên bộ ngực trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên với hai chân dang rộng. 

May mắn thay, đầu gối của anh vẫn còn chút sức lực, nếu không nếu anh ngồi bằng mông, bộ ngực nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành Đường Yuxian sẽ bị xẹp xuống. 

Trong mắt Ngụy Dương Đồng vương tràn ngập dục vọng. Hắn nhìn chằm chằm mỹ nữ hoàn toàn thuộc về mình phía dưới, khàn khàn nói: "Thân Ngọc Tiên, ngươi giúp ta, ngươi giúp ta mút. Nó sưng đến đau..."

Bùm! 

Nghe những lời này, trong đầu Bàng Quân như có một tiếng sét nổ, khiến anh choáng váng. 

Ngụy Vương Dương Đồng... hắn đã trở nên thân thiết với mẹ mình như vậy sao? 

Anh ta thực sự đã yêu cầu mẹ mình dùng cái miệng cao quý và thánh thiện của mình để phục vụ và hút con cặc hôi hám của anh ta để đi tiểu! 

Dưới cái nhìn của Bàng Quân, dương vật đen cứng ở phần dưới cơ thể của Vi Vương Dương Thông sắp chạm vào cằm của mẹ anh. 

Tôi nhìn thấy hai đám mây đỏ như máu bay thẳng vào mặt mẹ tôi, Đường Ngọc Tiên. Với vẻ mặt ủ rũ, cô đưa tay ra dùng hết sức vỗ vào đùi Ngụy Vương Dương Đồng. Nhưng làm sao đôi tay nhỏ bé khập khiễng của cô có thể đẩy lùi được người đàn ông cao 8 mét đang cưỡi trên ngực cô? 

Trong mắt Bàng Quân, sự vùng vẫy yếu ớt của cô lúc này giống như đang cố gắng chống cự và chào đón, đùa giỡn tán tỉnh. 

"Đừng làm phiền nữa! Em yêu, em nghịch ngợm quá, liếm nó cho anh đi!" Ngụy Vương Dương Đồng nghiêm giọng nói, đưa con cặc to lớn màu tím đen vào miệng Đường Vũ Tiên. 

Đường Vũ Tiên còn muốn phản kháng vô ích, nhưng Ngụy Vương Dương Đồng nhìn ra tâm tư của hắn, lần này hắn thực sự tức giận. Anh ghé vào tai Đường Vũ Tiên, nói với giọng trầm và nghèn nghẹt chỉ có hai người họ nghe thấy: "Yuxian! Tại sao em vẫn bất đắc dĩ như vậy! Bây giờ anh là con người như vậy! Gudu sẵn sàng dọn dẹp Xiuzu cho em, em vẫn ghét rễ rồng của Gu à?"

"Ta... thê thiếp, ta không có. Ta chưa bao giờ chủ động dùng miệng phục vụ thứ đó. Ta nhất thời có chút choáng váng..." Hơi thở mạnh mẽ của một người đàn ông thổi vào tai hắn. Ngoài ra, giọng điệu của Ngụy Vương Dương Đồng lần đầu tiên trở lại vẻ uy nghiêm như sắt thép khi ở trước mặt người khác. Đường Vũ Tiên sợ hãi và run rẩy, và anh ta nhanh chóng ngụy biện. 

"Không sao, ta dạy ngươi, giống như lần trước, rất đơn giản." Ngụy Vương Dương Đồng lúc này mới nhớ tới lần trước hắn ép mỹ nữ dưới thân phục tùng hắn, cho nên hắn dễ dàng tin tưởng lời giải thích của cô, sự buồn chán và tức giận trong lòng đều bị quét sạch, chỉ cần cô không vì người chết mà còn phản đối hắn...

Dưới sự hướng dẫn của Vi Vương Dương Thông để thẳng phần thân trên của mình, Đường Vũ Tiên, người không còn dám phản kháng, đầu tiên cầm cây gậy nóng của người đàn ông trước mặt bằng bàn tay ngọc mềm mại, sau đó từ từ mở đôi môi đỏ mọng, hơi ngẩng đầu lên và hút nó về phía hai quy đầu lớn màu tím đen. 

Đường Vũ Tiên ngơ ngác nhìn con cặc to lớn đang ngày càng tiến gần đến đôi môi đỏ mọng của cô và nó không ngừng toát ra chất nam tính đậm đà. Khuôn mặt cô mờ mịt và xấu hổ. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng những đường gân xanh trên bề mặt con cặc gần miệng, những luồng hơi thở mà chỉ đàn ông mới có thể khiến phụ nữ nóng nảy không ngừng chảy vào lỗ mũi, khiến cô vô thức muốn nuốt chửng con cặc to lớn đã trở nên thơm ngon và quyến rũ không thể giải thích được này. 

Nhưng khi con cặc to vẫn còn cách môi cô một ngón tay, sự kiêu ngạo và dè dặt của mỹ nhân nhà Tấn cuối cùng khiến cô không thể chủ động đưa nó vào miệng. 

Khi Ngụy Vương Dương Đồng nhìn thấy Đường Vũ Tiên thực sự hối hận, quay đầu sang một bên, lần đầu tiên hắn tức giận cười nhạo nữ nhân yêu thất thất thường này: "Ngụy vương phi Dương Đường thật to gan, dám trêu chọc thái tử phu quân. Hôm nay ta sẽ hầu hạ ngươi theo lệ hoàng gia!"

Trong đôi mắt khó tin của Bàng Quân, anh nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng đang duỗi tóc cho mẹ mình, Đường Ngọc Tiên, sau đó nhéo cằm bà, há miệng rộng ra. Lúc này, anh từ từ nhấc quy đầu tròn trịa màu đỏ tím dưới háng lên. Chậm rãi nhét vào đôi môi đỏ mọng quý phái của mẹ. Mẹ anh, Đường Ngọc Tiên, trước đó đã ngoan ngoãn mở miệng chủ động dùng lưỡi, sau đó đột nhiên ngậm miệng lại, nghiêng đầu như muốn chống cự. Trong mắt Bàng Quân, đó chỉ là tán tỉnh và chơi đùa từ đầu đến cuối. 

Khoảnh khắc một người đàn ông không phải con cặc của cha anh ta được đưa vào miệng mẹ anh ta Đường Vũ Tiên, một hạt giống gặm xương mang tên hận thù đã bén rễ và nảy mầm sâu trong trái tim Bàng Quân. 

Trên thực tế, mẹ của Bàng Quân, Đường Vũ Tiên, rất chống lại cảm lạnh. Nếu biết con trai mình mất tích mấy tháng nay đang trốn sống trong tủ quần áo cách đó chỉ vài bước chân, bà nhất định sẽ không nghe lời. 

Nhưng thật ngu ngốc, bà không biết rằng con trai mình đang ở bên cạnh mình, bà đã nhìn thấy hết những cách làm vô đạo đức và tục tĩu của bà. Mối quan hệ giữa mẹ con từ nay sẽ bị bóp méo và tan vỡ.

Chồng cô đã chết và con trai cô mất tích. Trong ba tháng qua, hy vọng sống sót của Đường Vũ Tiên chỉ được hỗ trợ bởi đứa con trai chưa chào đời của gia đình Pang. Để đứa trẻ này sống ngay thẳng ở trần gian, có cơm ăn, áo mặc, không bị bắt nạt, bắt bớ, trước áp lực của đủ loại hiện thực tàn khốc, cô không còn cách nào khác là chọn cách nương tựa với vua Dương Thông của nước Ngụy. 

Và khi cô mất đi sự trong trắng và trinh trắng mà cô từng coi là mạng sống của mình trong sự bàng hoàng, và khi cuối cùng cô bị buộc phải ký một hợp đồng hôn nhân thực sự và được phong làm vợ lẽ của Vua Ngụy, trái tim cô đã khô héo và sắp chết. 

Lúc này, miệng nàng bị thái tử kế vị cùng phu quân trước mặt thô bạo cạch ra, hắn cưỡi trên ngực hắn. Cô không thể từ chối và nhét con cặc bẩn thỉu màu tím đen vẫn còn tươi trong tâm trí vào miệng mình một lần nữa. Khi mùi tinh dịch nam giới xông thẳng vào miệng và mũi cô, phẩm giá cao quý của Đường Vũ Tiên cũng bị con cặc to lớn này phá hủy. Con cặc đưa vào trong cô đã bị đập nát thành từng mảnh. Lúc này trong lòng cô không còn chút tự tôn hay phẩm giá nào nữa. Cô chợt nhận ra rõ ràng, vì tương lai của đứa bé trong bụng, cô phải phục vụ thật tốt cho Ngụy Vương Dương Đồng, đồng thời phải tranh giành sủng ái trong cung và hậu cung của hắn để chiếm được một nơi ở ổn định ổn định. 

Đường Vũ Tiên ngậm con cặc lớn của Ngụy Vương vào miệng, nở một nụ cười buồn bã. Cô không ngờ rằng lời nói trì hoãn trên xe ngựa, cầu xin vua nước Ngụy Dương Tông tha cho cô đi và rằng cô sẽ hầu hạ hắn tử tế trong đêm hoa nến trong phòng tân hôn lại thành hiện thực. 

Khi Optimus Pillar màu đỏ tím và đen của Vi Vương Dương Thông bước vào miệng, Đường Vũ Tiên chỉ hơi do dự. Tuyến phòng thủ cuối cùng của cô đã sụp đổ. Cô không còn dám tỏ ra bất đắc dĩ nữa, sợ Ngụy Vương Dương Đồng thật sự cho rằng cô là cô trước đây thất thường chỉ là trêu chọc hắn, sợ hắn thực sự sẽ bỏ rơi tại chỗ, theo quy củ của hoàng thất mà hầu hạ cô. Nàng là một nữ nhân yếu đuối, chỉ có thể khuất phục khi không chọc giận Ngụy Vương. Cô bị ép quan hệ tình dục dưới háng anh. Nếu anh làm anh tức giận, cô không thể tưởng tượng được hậu quả, cô cũng không thể chịu đựng được. 

Ngoài ra còn có luật lệ hoàng gia mà trước đây anh ta buột miệng nói ra với vẻ mặt tức giận. Đường Vũ Tiên mặc dù không biết nội dung cụ thể, nhưng cô cũng biết đây không phải là một hình phạt dễ dàng. Nếu phi tần của những gia đình bình thường làm trái ý chồng, họ sẽ bị đánh bằng ván cho đến khi cặp mông thanh tú bị bầm tím. Làm sao cô ấy, người đang mang thai, có thể chịu đựng được?

Vì sợ hãi và vì sự an toàn của đứa trẻ trong bụng, Đường Vũ Tiên đã thay đổi sự vô hồn trong quá khứ và buộc phải nhận ân huệ. Cô ấy đột nhiên cư xử vô cùng ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Trước khi Ngụy Vương Dương Đồng có thể đẩy cô lại lần nữa, lần đầu tiên cô đã chủ động liếm và nuốt dương vật có mùi hôi từ ngực vào miệng. 

"Suisuo...ziliu...ừm..."

Đường Ngọc Tiên dùng đôi môi đỏ mọng của mình mút mạnh quy đầu màu tím đen và đầu que dày hơn cả trứng ngỗng. Cô cố gắng há to cái miệng bằng gỗ đàn hương của mình và bắt đầu làm việc chậm rãi nhưng rất chăm chỉ để nhẹ nhàng ngậm cái nhạc cụ to lớn xấu xí gần như lấp đầy miệng cô. 

Phản ứng của cô lúc này có thể được miêu tả là cố tình tâng bốc, thậm chí trong miệng cô còn phát ra âm thanh ực ực lớn. "Ồ..."

Vua Ngụy Dương Đồng lập tức bị hút vào, sung sướng thở một hơi. Người phụ nữ đang cầm dương vật của anh và thổi sáo mặc dù rất không quen với kỹ năng nói, nhưng cô ấy luôn dùng hàm răng trắng cứng và cứng rắn chạm vào cây gậy, khiến anh thỉnh thoảng cảm thấy hơi đau. Nhưng nỗi đau này làm sao có thể so sánh với sự thâm nhập sâu của lần đầu tiên người mình yêu chủ động hạ phẩm giá và thân xác để bú con cặc sạch sẽ cho mình? 

Anh cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên háng mình. Cô đang ngẩng đầu lên trong tư thế vô cùng lúng túng, nuốt chửng con cặc to lớn của anh với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng háo hức. 

Đôi má xinh đẹp của cô thỉnh thoảng hóp lại do động tác nuốt khó khăn, con rồng thịt đen và nóng giữa háng cô đang được đôi môi đỏ mọng ấm áp của cô bao bọc chặt chẽ và làm sạch. 

Khi người đẹp nôn mửa và nuốt nước bọt, con rồng thịt duỗi giữa đôi môi đỏ mọng thành hình chữ O và di chuyển ra vào nhanh chóng và bị động. So với cái miệng ấm áp của Đường Vũ Tiên, chiếc hot rod giống như bước vào vùng đất lửa và tuyết rơi, có rất nhiều nước bọt thơm để làm ướt và hạ nhiệt con cặc to lớn của anh. 

"A... Ngọc Tiên, ngươi bú chồng của ta thật sướng!" Được phục vụ bởi một người phụ nữ trông rất tao nhã và đoan trang ngay cả khi liếm cặc của đàn ông, vua nước Ngụy Dương Thông cảm thấy vui mừng đến mức không khỏi khen ngợi. 

Cảnh tượng tiên nữ cầm cặc trước mặt có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều bùng nổ đam mê. Nó giống như một câu chuyện cổ tích được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Nó đã ăn sâu vào trái tim Bàng Quân và không ngừng hủy hoại lý trí cũng như tình cảm gia đình của anh. 

Trên giường tân hôn, Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi đưa tay ra ôm lấy đôi má ngọc xinh đẹp hai bên lồi lõm của nàng, Đường Vũ Tiên chủ động liếm cặc của nàng. 

Đồng thời, anh cũng bắt đầu đẩy eo qua lại một cách say mê, khiến con cặc của anh ra vào trong cái miệng đỏ mọng của Đường Ngọc Tiên càng nhanh hơn, cho đến khi mỹ nữ dịu dàng trợn mắt và chảy nước miếng.

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Ngụy Vương Dương Đồng đột nhiên đẩy tới lui, đưa cặc của mình vào như muốn đụ âm hộ cô. Đường Vũ Tiên không chút nghi ngờ suýt chút nữa đâm sâu vào cổ họng. Dù chỉ có phần trên cổ họng được đẩy ra ngoài như con cặc dày đặc của đàn ông nhưng anh vẫn đụ cô. Cô không thể ngừng nôn mửa và không thể thở được. Một dòng nước bọt nhớp nháp chỉ có mỹ nhân đang yêu mới có thể tiết ra, chảy quanh miệng cô. Nó trượt xuống hết, làm ướt đôi tai tuyết của cô và làm ướt vài sợi tóc của cô. Một mùi nước bọt ngọt ngào và đầy dục vọng bay trong không khí.

Đường Vũ Tiên rên rỉ và nôn mửa khi cô bị sà vào và xen vào. Đúng lúc những giọt nước bọt trong suốt gần như trong suốt như nước mũi chảy ra từ mũi, cô sắp nghẹt thở ngất đi thì cô chợt tỉnh, xấu hổ và thương hại giơ bàn tay ngọc lên tát vào đùi rắn chắc của Ngụy Vương Dương Đồng. 

Người sau thấy rằng vì nhất thời nhịn không được nên thực sự đã xâm phạm mỹ nhân yêu quý của mình, can thiệp vào cô mạnh đến mức trợn mắt. Mặt, mắt và cổ của anh ta đầy nước mắt và nước bọt, trông anh ta rất buồn và tức giận, như thể cô bị kẻ trộm cưỡng hiếp. Anh nhanh chóng giảm tốc độ. 

Đường Ngọc Tiên đáng thương ngước đôi mắt đẹp chứa đầy nước suối lên, dùng ánh mắt ai oán trách móc nhìn Ngụy Vương Dương Đồng. Trong mắt Ngụy Vương Dương Đồng, ánh mắt giận dữ trong tiềm thức của cô vừa quyến rũ vừa mê hoặc, giống như một dòng nước nhỏ giọt. Nước mật thấm đẫm trái tim anh, gần như mê hoặc tâm hồn anh. Trước khi anh kịp phục hồi, Đường Vũ Tiên đã hít một hơi lại mở đôi môi đỏ mọng ra, chậm rãi tiếp tục chủ động hôn và nhổ nước bọt cho anh. 

Bên trong tủ quần áo, Bàng Quân nhìn qua kẽ hở sự phản bội và dâm đãng của mẹ mình với lòng căm hận và đau đớn. 

Anh không những cảm thấy xấu hổ và thất vọng khi bà tiên của mình, người mà anh từng vô cùng kính trọng và yêu quý, lại hạ mình chủ động dùng cái miệng thánh thiện của mình để nuốt và phục vụ dụng cụ của dòng họ người khác, ngoại trừ cha anh. 

Cũng là bởi vì lúc này, một trong những kẻ ngoại tình, ngoại tình có vẻ mặt ngượng ngùng, nịnh nọt, trong khi người còn lại lại có vẻ mặt kiêu ngạo và kiêu hãnh khiến họ cảm thấy đau lòng và buồn nôn, càng cảm thấy không xứng đáng với người cha đã chết bi thảm. 

Hóa ra... mẹ anh, người nắm giữ địa vị cao nhất trong lòng anh, lại thực sự sẽ bày ra tư thế nịnh nọt nịnh nọt, giống như cô kỹ nữ nổi tiếng được ghi lại trong bức tranh mùa xuân trong truyện.

Ha... Bàng Quân trong lòng tự cười nhạo chính mình. May mắn thay, anh vẫn luôn ngưỡng mộ mẹ mình và coi bà như một tấm gương trong lòng. Thậm chí, anh còn mơ ước sau này sẽ trở thành con trai của một người phụ nữ tài giỏi, vừa có năng lực vừa liêm chính về chính trị. Anh không muốn đánh mất dù chỉ một chút danh tiếng vô song của mẹ mình. Có một chút vết nhơ, nhưng... Anh ấy là một người mẹ từng dễ gần, tao nhã và dịu dàng nhưng lại chỉ nghiêm khắc kỷ luật anh ấy. Lúc này cô đang nằm ngửa trên chiếc giường đỏ, hơi ngẩng cổ lên, mặt đỏ bừng như say, đang cố gắng nuốt chửng dương vật kinh tởm đang phục vụ kẻ ngoại tình của mình. 

Hình ảnh cao lớn thánh thiện của mẹ anh từng chút một sụp đổ trong lòng Bàng Quân khi bà cố gắng nuốt con cặc to lớn của người đàn ông và không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Lúc này, Bàng Quân chỉ cảm thấy những người từng khen ngợi danh tiếng của mẹ cô thật là nực cười và đáng ghét. Ôi! 

Đẹp nhất thiên hạ là cái gì nhảm nhí, thế nào là nữ nhân thuần khiết trong truyền thuyết, có đức tính cao nhất, thế nào là một người vợ tốt, một người mẹ tốt mà ai cũng muốn lấy làm vợ, thế nào là một tiểu thư xinh đẹp bất tử và yêu người yêu đến hết đời, haha... cô ấy chỉ là một gái điếm nuốt tinh dịch cho một kẻ ngoại tình, tất cả đều là ngụy trang của cô ấy! 

Bàng Quân dù có chết cũng không muốn tin. Sau khi sống sót sau con dao của đồ tể và miệng của con sói đói, anh đã làm nô lệ được vài tháng trước khi cầu xin người phụ nữ mê hoặc đã cứu anh đưa anh về đoàn tụ với mẹ mình. Anh không ngờ cuối cùng lại có cảnh đau lòng như vậy, càng khiến anh đau lòng hơn. Nhưng dù anh có khó chấp nhận đến đâu thì cảnh tượng khiêu dâm dâm đãng trước mặt vẫn không ngừng diễn ra trước mắt anh. 

Kể từ giây phút này, trái tim trẻ trung và run rẩy của anh không còn coi Đường Vũ Tiên là mẹ ruột của mình mà thay vào đó đã khắc bà vào danh sách đẫm máu những kẻ đã giết nhà Pang, cũng như kẻ ngoại tình của cô, Vua Ngụy! 

Người ta nói rằng trái tim được tách ra khỏi bụng và bên trong và bên ngoài không rõ. Sở dĩ Đường Ngọc Tiên lúc này thay đổi tính tình, trở nên ngoan ngoãn nghe lời, như đối xử với một người chồng thực sự yêu quý, nhẹ nhàng dùng miệng lau sạch dụng cụ đi tiểu của Ngụy Vương Dương Đồng, không chỉ vì sợ hãi mà còn có một nguyên nhân là sau khi mất trinh, chấp nhận số phận, cô trở nên cởi mở hơn. Cơ thể và đôi môi đỏ mọng của cô cách đây vài giờ đã bị vấy bẩn, do xu hướng chung và nhiều yếu tố khác nhau, cô buộc phải để lại tên mình trong gia phả hoàng gia và sổ cưới vàng. 

Hiện tại, nàng hoàn toàn thuộc về hoàng tộc nhà Tấn, đồng thời là nữ nhân thuộc về vua Ngụy Dương Tông. 

Vì không thể trốn thoát, may mắn thay, cô không còn cách nào khác ngoài việc chào đón anh, tàn nhẫn từ bỏ thân xác của mình chỉ để giành được tình yêu và sự sủng ái của vua Dương Thông của nước Ngụy, để cô có thể kiếm được của cải và sự ổn định vững chắc cho đứa con chưa chào đời của mình trong tương lai. Bình thường có thể đảm bảo một cuộc sống suôn sẻ và không lo lắng, và đức hạnh có thể trở thành chỗ dựa vững chắc nhất của anh, che mưa che gió cho anh, hết lòng ủng hộ anh, và có lẽ... cô cũng có thể lợi dụng anh để tìm con trai yêu quý của mình và trả thù...

Tất nhiên, Bàng Quân hoàn toàn không biết những lý do này, và người mẹ yêu thương Đường Vũ Tiên của anh đã bắt đầu trở nên hoàn toàn méo mó và bẩn thỉu trong lòng anh. 

Lúc này, trong ký ức của anh, dư ảnh của người mẹ xinh đẹp mặc váy tuyết đứng trước mặt anh và hướng dẫn anh học thuộc kinh và luyện tập thư pháp trong nháy mắt bị bao phủ bởi một bầu không khí dâm đãng và nham hiểm. Khí chất mẹ hiền thánh thiện ngày xưa đã bị xóa sạch. Cái miệng nhỏ nhắn cao quý đang giảng dạy và nói ra lời nghiêm túc của cô đột nhiên bị dương vật của một người đàn ông lấp đầy và chặn lại. 

Dương vật bẩn thỉu màu tím đen lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ, làm gián đoạn cuộc nói chuyện bất tận của bà về việc làm vua, đồng thời làm tan vỡ những ký ức tốt đẹp cuối cùng còn sót lại của Bàng Quân về mẹ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Người mẹ xinh đẹp cưỡi trên giường, con trai lén nhìn vào tủ

Trăng tròn trên bầu trời, màn đêm u ám, trong sân có hàng trăm người, phủ của Ngụy vương trông giống như một thị trấn thu nhỏ đã trở lại trạng thái yên tĩnh như xưa. Dinh thự vẫn được thắp sáng rực rỡ, màu đỏ tỏa sáng khắp bầu trời, nhưng ở trung tâm là một đại sảnh nhỏ trang nhã và tinh xảo độc đáo mới được xây cách đây không lâu nhưng tối om. 

Cánh cửa sổ bằng gỗ gụ vốn để mở do có người lẻn vào trước đó đang đung đưa nhè nhẹ trong gió đêm cùng với ánh nến mờ ảo. Ánh trăng lạnh lẽo tràn vào phòng, tỏa ánh sáng trong trẻo khắp căn phòng, làm tăng thêm cảm giác buồn bã và hoang vắng khó tả trong bầu không khí rực lửa mơ hồ và dâm đãng vốn có trong phòng. 

Bàng Quân nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu của anh trong tủ, không chớp mắt hồi lâu cho đến khi đôi mắt anh đẫm lệ, thậm chí cảnh tượng dâm đãng trong mắt anh về người mẹ ngậm cây gậy của kẻ hoang dã vào miệng phát ra âm thanh "xèo xèo" cũng trở nên mờ ảo và có màu đỏ tươi. Anh nhắm mắt căm hận, không còn nhìn khung cảnh mờ mịt, đẫm máu và ghê tởm khiến anh đau buồn. Tuy nhiên, đầu của người mẹ bị ép vào háng của người đàn ông khi anh ta nuốt và làm ướt con cặc, cô buộc phải phát ra âm thanh “mmmmmmmm” khó thở bình thường nhưng vẫn tiếp tục truyền đến tai anh ta. 

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của người phụ nữ dâm đãng này, âm thanh nuốt cặc và liếm, cũng như tiếng "ding-dong" của chiếc kẹp tóc khi lưỡi gỗ đàn hương và đầu cặc di chuyển qua lại, tất cả đều khiến trái tim non nớt của Bàng Quân đập rộn ràng và run rẩy dữ dội. Anh vẫn không thể tin được rằng người mẹ yêu quý và đáng kính của mình lại ngoại tình với một người đàn ông hoang dã khác ngoài cha anh là Bàng Vân. 

Điều khiến anh khó chấp nhận hơn nữa là khi mẹ anh hôn bà… thực ra bà vẫn còn ở trên giường. Cô đã rũ bỏ khí chất sang trọng và quý phái, không còn phong thái của một tiểu thư, một đại tiểu thư nữa. Cô ấy thực sự đang phục vụ đối phương một cách ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, giống như một người hầu hèn hạ đang cố gắng lấy lòng cô ấy. 

Chết tiệt! 

đáng ghét! 

Cái miệng trong sạch cao quý của mẹ tôi làm sao có thể bị ô uế bởi một gã đàn ông hoang dã khác nhét một con cặc hôi hám vào trong bà! 

Hơn nữa, vào lúc này, mẹ tôi thực sự đã chuyển từ thụ động sang chủ động. Cô vẫn chán ghét vùi đầu vào háng Ngụy vương, chờ đợi liếm dương vật bẩn thỉu của hắn. 

Hình ảnh hình chữ O của Đường Vũ Tiên mở miệng hết mức để tiếp nhận con gà trống hôi hám, hình ảnh tục tĩu chủ động lắc đầu qua lại để con cặc dày đặc hôi hám ra vào miệng cô, mút má cô hóp lại, khuôn mặt gầy gò hoàn hảo gần như biến thành mặt ngựa đã mãi mãi khắc sâu trong tâm trí Bàng Quân. Cho dù lúc này hắn nhắm mắt lại, hắn vẫn không thể thoát khỏi nó. 

Sự phản bội và dâm đãng của người thân thân yêu nhất, sự sỉ nhục và oán giận của mẹ ruột, người đã tìm ra người cha hoang dã cho anh, khiến Bàng Quân thực sự muốn lao ra ngoài ngay lập tức bất chấp mọi chuyện, và lớn tiếng khiển trách mẹ anh là một con đĩ và một con điếm. Ngay cả những nô lệ mà Pang Mansion chuẩn bị cho anh cũng không dâm đãng và dâm đãng như cô khi họ rao giảng và bắt chước nam nữ. 

Anh cũng muốn mặt đối mặt hỏi mẹ mình xem trong lòng bà có họ Pang không và bà có cha không! 

Tại sao chỉ sau vài tháng không gặp, cô đã biến thành một con đĩ dâm đãng, sẵn sàng giở trò đồi bại với những người đàn ông khác. Tại sao anh, con ruột của anh, lại chưa bao giờ nhìn thấy hay chú ý đến vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ tỏa ra từ xương cốt của cô khi cô đầu hàng háng của một gã đàn ông hoang dã và liếm cặc anh? 

Tôi e rằng đây chính là bản chất thật sự của mẹ tôi phải không? 

May mắn thay, mặc dù vô cùng tức giận, mặc dù có đủ loại nghi ngờ và mắng mỏ, và mặc dù muốn lao ra và xé xác kẻ đã xúc phạm mẹ mình nhưng Bàng Quân đã dần quen với việc đó. Anh đã lấy lại được bình tĩnh. Cho dù lúc này huyệt đạo của hắn không bị phong bế, hắn cũng sẽ nuốt xuống lửa giận, sẽ không làm những chuyện quá đáng phi lý nữa. Sự trả thù của quân tử mười năm không bao giờ là muộn. Bàng Quân không ngừng chửi rủa trong lòng một cách đáng ghét. Một khi có cơ hội, hắn sẽ làm cho kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình này chết một cái chết đẹp đẽ và trả nợ tất cả! 

Anh lại mở đôi mắt đỏ như máu và nhìn ra ngoài khe hở của tủ quần áo. Lúc này, khuôn mặt người mẹ thân yêu của anh đỏ bừng, như thể bà hoàn toàn say sưa trong hương vị và sự phục vụ của dương vật dày đặc của người tình ngoại tình. Cô cố gắng nuốt chửng quy đầu thịt tím, mồ hôi thơm ngào ngạt tràn trên đôi má lúc lõm lúc phẳng. Cô thở hổn hển và thút thít, giống như một con đĩ thổi sáo tím một cách say mê, đôi khi hút vào mắt cô một tia dục vọng mơ hồ và cuồng nhiệt. 

Bàng Quân biết rằng vào thời điểm đam mê nam nữ này, mẹ anh, Đường Vũ Tiên, có lẽ đã hoàn toàn say khướt và đầu hàng trước niềm vui được lấy lòng người tình ngoại tình mới của mình. 

Lúc này, mẹ tôi trong cơn ham muốn có lẽ đã quên hết mọi thứ trong quá khứ, kể cả danh tiếng và danh dự nổi tiếng thế giới, địa vị và khuôn mặt cao quý của bà, và cha bà là Bàng Vân, người đã ngủ với bà hàng nghìn ngày đêm! 

Có lẽ ngay cả bản thân cô, đứa con trai hợp pháp của cô, cũng đã bị loại khỏi tâm trí vào lúc này. 

“Không biết mẹ tôi toàn tâm toàn ý đầu hàng màn bú cặc có phải là do bí dược hoàng gia mà mụ phù thủy phía sau nhắc đến hay không…” Bàng Quân vẫn đang giãy dụa đấu tranh cuối cùng trong trái tim rối bời và đau đớn của mình. 

Nhưng chỉ sau một lúc suy nghĩ, anh đã từ chối nó trong lòng. Suy cho cùng, mụ phù thủy nói rằng loại thuốc này chỉ có tác dụng thần kỳ là tăng khoái cảm và thúc đẩy quá trình mang thai chứ không tạo ra bất kỳ tác dụng phụ nào khác. 

Khi Pang Jun vẫn đang loay hoay với sự tự lừa dối trong lòng, Ngụy Vương Dương Đồng ở ngoài tủ đã được phục vụ bởi cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp của người đẹp trên háng anh. Phần đầu của phần thân dưới của anh được bao bọc và chứa trong một không gian ẩm ướt và ấm áp trông giống như một cái lỗ hẹp, khiến anh thường xuyên phải thở hổn hển. 

Anh chỉ cần hơi cụp mắt xuống là có thể tận mắt nhìn thấy mỹ nữ mới cưới bên dưới đang nuốt con cặc dày đặc của anh rất mạnh, lau chùi và liếm thân con cặc màu tím đen cho đến khi làn da thô ráp sáng bóng, như thể anh đã được tái sinh. 

Anh cúi đầu nhìn vào háng của vợ lẽ, đôi bàn tay thanh tú ôm lấy vòng eo rắn chắc và cặp mông rắn chắc của anh. Cô cố gắng hết sức ngẩng khuôn mặt xinh đẹp với chiếc cổ tuyết, há đôi môi đỏ mọng nuốt chửng con cặc to lớn, hai má hóp sâu. Vẻ đẹp đáng kinh ngạc mà người ngoài không thể nhìn thấy, dục vọng trong mắt cô gần như bùng phát. 

"Á...ah...Yuxian...Bà chủ, bà, bà cắn tôi..."

"Của anh! A!... A! Ngọc Tiên... kỹ năng nói của anh thật mới mẻ, của anh! Về sau... anh phải chăm chỉ luyện tập hơn nữa... anh! Người ta thường nói chăm chỉ có thể bù đắp cho điểm yếu. Tôi nghĩ luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo... A! Anh ấy!" Ngụy Vương Dương Đồng không để ý đến háng hắn, trước vẻ ngượng ngùng cùng oán hận trong đôi mắt ngấn nước của mỹ nhân, hắn không ngừng thở dài chân thành. Sau khi bị cái miệng ngây ngất ấm áp và ẩm ướt bao bọc nuốt chửng mấy chục lần, anh đột nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy gò má Đường Vũ Tiên, ý bảo cô có thể dừng lại. 

Trong quá trình nuốt và nuốt, Đường Vũ Tiên đã có thể cảm nhận được thịt trong miệng mình càng ngày càng cứng hơn khi cô mút và nhổ. Việc ngậm và nhổ nước bọt vào cái miệng nhỏ khiến cô ngày càng khó thở. 

May mắn thay, người đàn ông trước mặt biết quan tâm đến cô, cuối cùng đã yêu cầu cô dừng lại. Tuy nhiên, với nụ hôn nồng cháy lên con cặc lớn này, niềm đam mê trong cơ thể cô đã được khơi dậy bởi niềm đam mê của Vua Yang Tong của nước Ngụy. Cảm giác động dục quen thuộc mà cô mới trải qua ban ngày khiến Đường Ngọc Tiên cảm thấy cơ thể mình như tê dại và tan thành một vũng thịt. 

Cô chống lại cơn ngứa và khát trong âm đạo, lập tức ngoan ngoãn từ từ nhổ miếng thịt trong miệng đau nhức ra. 

Với một tiếng "Bùm!", con cặc rời khỏi miệng cô, Đường Ngọc Tiên lập tức thở hổn hển "Huh... huh...", điều này cho thấy công việc nuốt con cặc trước đây của cô khó khăn và vất vả như thế nào, nhưng cô không dám từ chối. 

Sau khi nhổ con cặc dày đặc và nóng hổi vào miệng cô, trước khi Đường Ngọc Tiên kịp giơ tay lau sạch chất lỏng màu trắng nhớp nháp và nước bọt trong như pha lê trên miệng cô, Ngụy Vương Dương Đồng đã đưa bàn tay to lớn vào trong bông hoa rậm rạp của cô. 

Chỉ cần vuốt nhẹ một cái, ngón tay của anh lập tức được bao phủ bởi một vùng lớn chất lỏng ngọc pha lê ẩm ướt và nhờn, đây là biểu hiện bản năng của người vợ quyến rũ dưới đũng quần vốn đã ngập tràn cảm xúc. 

Vua Ngụy Dương Đồng cẩn thận liếm mật hoa trên ngón tay, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ hài lòng và tự hào. 

Sau đó, cặp mông săn chắc của anh ấn vào ngực Đường Vũ Tiên, cô hơi lùi về sau, quỳ xuống cưỡi lên cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mình. 

Anh ta tỏ ra trịch thượng, ánh mắt rơi vào thân hình trần trụi quyến rũ của Đường Vũ Tiên, không ngừng quét mắt một cách ám ảnh. Người đẹp mà anh mơ ước cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của anh. Lúc này, hắn được chính tay mình lột da thành một con cừu trắng to lớn cho hắn thưởng thức và thưởng thức. Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, máu trong cơ thể Ngụy Vương Dương Đồng lại sôi trào, hắn hưng phấn vô cùng. 

Khi thổi cây gậy vốn đã cứng màu tím đen vào miệng người đẹp, nó càng trở nên giận dữ và cao ngạo, thật uy nghiêm.

Nỗi ham muốn bị đè nén suốt nửa đêm cuối cùng cũng không kiên nhẫn được, muốn tuôn trào trong cơn ngây ngất của người vợ xinh đẹp trước mặt. 

Vua Ngụy Dương Đồng gầm nhẹ, dang rộng hai chân thon trắng nõn của Đường Ngọc Tiên như một con sói đói. 

Hai đôi môi hồng hào giữa bụi hoa của cô đều hiện ra trước mắt anh. 

Đôi mắt hắn nóng rực, hắn di chuyển phần thịt đung đưa quanh eo, nhẹ nhàng ấn con rùa tròn trịa màu đỏ tím vào đôi môi ướt át bùn của Đường Vũ Tiên, xoa qua xoa lại nhưng cũng không vội nhét nó vào linh hồn mình. 

Hai má của Đường Vũ Tiên đỏ bừng vì bị tra tấn. 

Sau hàng chục cái tát, Ngụy Vương Dương Đồng bất ngờ khiến cặp đùi tròn trịa nhưng không mập của Đường Ngọc Tiên đến cực hạn. Tư thế để lộ âm đạo này khiến Đường Vũ Tiên cảm thấy xấu hổ, nhưng cô vùng vẫy, vặn vẹo eo theo bản năng nhưng cũng không thể thoát khỏi số phận nhục nhã bị đụ lần nữa. 

Cảm giác xấu hổ và nhục nhã mãnh liệt khiến Đường Vũ Tiên có chút do dự, đôi mắt ngấn nước nhìn thẳng lên trông đặc biệt đờ đẫn và đờ đẫn. Tuy nhiên, khi con rùa tròn trịa nóng bỏng ở âm đạo của cô liên tục kháng cự giữa hai môi cô, di chuyển lên xuống. Khi anh quay lại massage, cô còn chưa thâm nhập, cảm giác ngứa ngáy, trêu chọc khiến toàn thân cô như có sấm sét không ngừng xuyên qua người. Cú sốc điện gây ra những đợt sóng nhiệt khắp cơ thể cô, đồng thời cú sốc điện khiến cô cảm thấy sảng khoái và đói bụng. 

Cô nằm ngửa trên ghế, mặt đỏ bừng, bộ ngực lồi lõm trắng nõn không ngừng phập phồng, hơi thở trở nên gấp gáp, run rẩy, mềm mại không xương, thật ngoạn mục. 

Mà Ngụy Vương Dương Đồng đang quỳ trước tiên động của Đường Vũ cũng thở hồng hộc. Anh hơi thất vọng. Sự trêu chọc của anh không có tác dụng. Hình ảnh anh tưởng tượng về người vợ thân yêu của mình chủ động mở âm hộ và cầu xin sự thỏa mãn của anh đã không đến. Rốt cuộc, anh là người đầu tiên bị đánh bại. Một bàn tay to đã di chuyển đến thanh dài ở phần thân dưới của anh, bắt đầu nắm lấy phần thịt chắc khỏe, căn chỉnh quy đầu to nhất và rộng nhất giữa hai môi của Đường Ngọc Tiên, nhẹ nhàng vuốt ve, sẵn sàng đâm vào đến tận cùng. 

Đường Vũ Tiên đang trên bờ vực suy sụp, bị những chiêu thức khiêu khích của Ngụy Vương Dương Đồng ngứa ngáy khắp người. Vòng eo và hông đầy đặn hoàn hảo của cô lúc này vô tình vặn vẹo lắc lư như một con rắn xinh đẹp. 

Về phần cậu bé Bàng Quân đang trốn trong tủ, khi nhìn thấy Ngụy Vương Dương Đồng không ngừng cọ xát quy đầu vào giữa môi mẹ, cậu cũng đang bôi mật hoa pha lê mà mẹ cậu đã chảy ra vì xúc động, vẫn được ánh trăng chiếu sáng trong bóng tối, bôi đều mật hoa lên từng ngóc ngách nhỏ của lỗ thịt và môi âm hộ. 

Nhìn hai môi âm hộ ẩm ướt và đỏ mọng, nhìn khu rừng đen rậm rạp với làn nước lấp lánh như những giọt sương, trái tim Bàng Quân không khỏi đập dữ dội và run rẩy. 

Anh biết đây hẳn là điều mà hầu gái của Pang Mansion đã dạy anh một cách mơ hồ và ngượng ngùng, về các động tác khởi động và phản ứng bản năng của cơ thể trước sự kết hợp của nam nữ. Khi vua Dương Tông nước Ngụy dùng quy đầu của mình thấm hết nước tình của mẹ, ông sẽ... đút dụng cụ bẩn thỉu do đàn ông truyền lại vào âm đạo của cơ thể cao quý và trong sáng của mẹ mình. 

Tên hoàng tử nhảm nhí đáng ghê tởm đó sắp chiếm hữu hoàn toàn lỗ hổng bí mật của mẹ ruột mà không ai có thể chạm vào ngoại trừ cha cô là Bàng Vân, ngay trước mắt cô! 

Tôi có thực sự muốn tiếp tục nhìn trộm không...

Là con người và là một người đàn ông vốn có lòng tự trọng, Bàng Quân không ngừng đấu tranh trong lòng và không ngừng tự vấn bản thân. 

Anh không muốn và tin rằng mình không bao giờ nên bất lực nhìn mẹ ruột của mình tiếp tục làm tình với những người đàn ông hoang dã khác. 

Nhưng nhìn người mẹ thân yêu một thời của tôi, bà đang nằm trên ghế tân hôn với thái dương rải rác, vặn hông và duỗi thẳng eo. 

Rõ ràng là cô ấy đã bị choáng ngợp trước sự xúi giục của Vi Vương Dương Thông, và cô ấy dường như đang háo hức để người tình và kẻ ngoại tình của mình nhét cây gậy bẩn thỉu của anh ta vào âm đạo hơi đóng mở của cô ấy. Mỗi khi những cảnh dâm ô này liên tục xuất hiện, trong lòng Bàng Quân lại nảy sinh một sự tò mò không thể giải thích được và mong muốn chiếm lấy vị trí của anh, để có thể hoàn toàn thống trị và trừng phạt người mẹ hôi hám đã phản bội gia đình Pang, phản bội cha mình và bỏ rơi chính mình này! 

Hơn nữa... cho dù hắn muốn ngăn cản, cho dù mỹ nữ phía sau đồng ý mở huyệt đạo cho hắn ra ngoài, trong cung điện được canh gác nghiêm ngặt như một cái lồng, nếu hắn nhảy ra, hắn có thể có thể làm gián đoạn niềm vui nhất thời của mẹ hắn và Ngụy vương, nhưng cũng không ngăn cản họ quan hệ tình dục mãi mãi. Điều đó thực sự có ý nghĩa? 

Và sau khi lao ra khỏi tủ, liệu mẹ cô có thực sự bằng lòng rời khỏi phủ của Ngụy vương với anh không? Không, điều đó không đúng... Liệu có thể đến thế giới này bất cứ khi nào bạn muốn và rời đi an toàn khi bạn muốn rời đi không? 

Chàng trai trẻ Bàng Quân một lần nữa rơi vào tình trạng vùng vẫy bất lực và bối rối. Vào ngày này, anh đã trải qua vô số lần sự tuyệt vọng vì không có đường lên trời và không có đường xuống đất. Khoảnh khắc này cũng buộc anh phải nhận ra hiện thực nhanh hơn. Anh không còn là thiếu gia nhà Pang từng biến ước mơ của mình thành hiện thực nữa. 

“Hừm…” Ngay lúc Bàng Quân đang giãy giụa và đau khổ trong lòng nhưng vẫn không thể cử động được. Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đến tận xương tủy lọt vào tai anh. 

Trái tim của Bàng Quân chợt run lên. Hắn lập tức bình tĩnh lại, nhìn ra ngoài, chỉ thấy Ngụy Vương Dương Đồng đã vươn bàn tay to, bế một đôi chân tuyết thon dài của mẹ hắn lên vai hắn. 

Dương vật cương cứng trong háng anh đã chờ đợi rất lâu, lúc này, một nửa quy đầu tròn trịa đang dùng lực đẩy về phía trước, làm đôi môi tím mềm mại của mẹ anh đang hơi run lên vì ngượng ngùng hoặc hưng phấn. 

Một nửa quy đầu trứng ngỗng to lớn đã bị đôi môi dày chứa đầy mật ong trong suốt của mẹ hút chặt, bao bọc, vẫn đang nuốt và khép lại nhịp nhàng. 

Trái tim của Bàng Quân không khỏi đập như trống khi lồn mẹ anh di chuyển. 

Cuối cùng cũng đến bước cuối cùng, Ngụy Vương Dương Đồng sắp tiến vào!

Con cặc đen đủi và hôi hám của tên hoàng tử khốn kiếp đó sắp được đưa vào cơ thể người mẹ mà lẽ ra chỉ thuộc về cha hắn! 

Bạn còn muốn bất lực nhìn thế này không? 

Cơ hội cuối cùng để ngăn chặn nó đang ở ngay trước mặt bạn! 

Bàng Quân đang thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng trong lòng! 

Trời và người đang tranh đấu, tư tưởng quay cuồng, đúng lúc Ngụy Vương Dương Đồng chuẩn bị tiếp tục nhét toàn bộ vào trong lồn mẹ mình. 

Rốt cuộc, Bàng Quân không thể không nhìn mẹ mình làm hòa với người khác! 

Đôi mắt anh ta mở to đầy giận dữ, răng anh ta nứt ra và nướu anh ta nứt ra. Mùi máu đặc như sắt ngay lập tức khơi dậy mọi oán hận bấy lâu nay trong anh. Các huyệt đạo, kinh mạch bị tắc không ngừng sưng tấy, phồng lên, run rẩy do ý đồ vùng vẫy ngạo mạn của chủ nhân. 

Cơ thể gầy gò của Bàng Quân càng lúc càng run rẩy dữ dội, nhưng ngay khi anh nghiêng người về phía trước và di chuyển ngón tay một chút cho đến khi nắm tay nắm chặt, ngay khi anh chuẩn bị đột phá sự tắc nghẽn cuối cùng của các huyệt đạo và chuẩn bị lao ra bằng mọi giá để ngăn chặn cặp đôi ngoại tình, một bàn tay tuyết lạnh lẽo và mềm mại đột nhiên ấn lên vai anh. Chỉ với cú ấn nhẹ này, Bàng Quân Hà cảm thấy tê dại và yếu ớt như tuyết tan vào xương. Sự quyết tâm không thể lay chuyển mà anh cuối cùng đã tập hợp được trước đó đã tan biến ngay lập tức. Trong lúc nhất thời, Bàng Quân đột nhiên nhận ra mình không thể cử động được nữa. Lúc này hắn mới nhớ ra, có thể ra ngoài hay không là quyền quyết định của hắn. 

"Aiya...Những chàng trai trẻ tràn đầy sức sống." Một giọng nói khó nghe nhưng đầy mỉa mai vang lên bên tai, sau đó một cái đầu quyến rũ đầy mê hoặc tỏa ra mùi thơm thoang thoảng áp vào vai Bàng Quân. 

Bàng Quân, người đã biết được tình hình, trong lòng tràn đầy hận ý. Anh hận người phụ nữ đứng sau lưng anh, người dù là cứu tinh của anh nhưng lại cố tình dẫn anh đến chứng kiến ​​mẹ anh bị người khác đụ và làm nhục. Anh hận nam nữ trên giường bên ngoài đang chuẩn bị giao hợp, càng hận chính mình yếu đuối vô năng. 

"Anh có ghét tôi không? Nhưng nếu anh lại ghét tôi nữa thì sao? Anh vẫn có thể nhìn tôi chằm chằm đến chết sao? Anh đã quên những lời tôi nói với anh nhanh như vậy sao?" Người phụ nữ mê hoặc quay đầu lại nhìn đôi mắt đỏ như máu vì quá uất hận của Bàng Quân rồi lại thì thầm. 

Nghe đến đây, Bàng Quân sững người, nhưng dù lấy lại được chút tỉnh táo nhưng cũng không thể khiến anh bình tĩnh trở lại, bởi vì mẹ ruột của anh sắp gả hoàn toàn cho một người đàn ông khác, nhưng lần này, đôi mắt đỏ hoe không còn nước mắt rơi nữa, chỉ có hận thù và thờ ơ, dần dần, anh không còn nheo mắt nhìn cái đầu quyến rũ trên vai mà lại tập trung ánh mắt vào khe hở trên tủ quần áo. Anh nhìn thấy người đàn ông trên giường tân hôn hưng phấn đến mức không ngừng hít sâu thở hổn hển, sau đó cúi xuống nhìn chằm chằm người phụ nữ bên dưới. 

Bên ngoài tủ quần áo, mặt Ngụy Vương Dương Đồng đỏ bừng. Hiển nhiên là hắn hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Cảm giác lại bị xâm chiếm và nhét vào cái lồn trưởng thành của mẹ vợ vẫn căng cứng như ngày nào sau khi sinh con, chỉ nghĩ đến thôi đã khiến anh khát nước và nóng không chịu nổi. 

"Hừ..." Ngụy Vương Dương Đồng hít một hơi dài cuối cùng, sau đó dùng hết sức lực đẩy về phía trước, đẩy hông về phía trước! 

"Ờ-ồ..."

Anh chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của mùa xuân vang vọng trong phòng, tiếng rên rỉ quyến rũ đến thấu xương này giống như sấm sét, nổ tung trong tai Bàng Quân. 

"Bùm!" Cơ thể Bàng Quân không ngừng run rẩy, trong đầu chỉ có tiếng vo ve vô tận không bao giờ tắt. TRONG! 

Tên hoàng tử nhảm nhí đó đã xuyên thủng rồi! 

Anh ta dùng cái quy đầu tròn trịa trông như quả trứng ngỗng để bẻ đôi môi đỏ tím và hơi đen của mẹ mình, sau đó đưa toàn bộ dương vật có màu thịt đỏ tươi của bà vào âm đạo! 

Mẹ tôi thực sự đã gả cho Ngụy Vương Dương Đồng! 

Vua Ngụy Dương Tông đã làm ô uế vợ mình, người mà cha ông đã dùng cả mạng sống để bảo vệ ngay cả vào giây phút cuối cùng trước khi chết và vẫn yêu cô sâu sắc dù họ đã vĩnh viễn xa cách! 

Và đối với một người phụ nữ được chồng yêu thương, chăm sóc như vậy, cô thực sự không hề phản kháng chút nào khi bị một người đàn ông khác xâm nhập vào vùng kín của mình! 

Trong lòng Bàng Quân tràn ngập ý định giết người điên cuồng chưa từng có, đồng thời còn có chút ghen tị. 

Anh bị buộc phải trốn trong tủ, thậm chí anh còn không biết rằng tĩnh mạch trên cánh tay mình đang bị đứt và chảy máu do quá tức giận. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội, trái tim từng chứa đầy máu ấm không còn khả năng xua tan lớp băng giá lạnh lẽo bám vào cho dù nó đập dữ dội như trống. 

Nếu không có hai người trên giường tân hôn, chắc chắn họ sẽ vui mừng khôn xiết khi được đoàn tụ lần nữa. 

Với hoàn cảnh khép kín và yên tĩnh hiện tại cùng đôi tai và đôi mắt tinh tường của Ngụy Vương Dương Đồng đã được rèn luyện trên chiến trường, rất có thể nhịp tim đang đập điên cuồng trong tủ vào lúc này sẽ bị hắn chú ý. 

"A... Ngọc Tiên..."

"Nó thật... thật chặt... âm hộ nhỏ của em thật chặt và thật thoải mái đối với anh!" Ngụy Vương Dương Đồng lần nữa lấp đầy thân thể mỹ nhân vào sâu bên trong, nhẹ nhõm đến mức thở dài. Đây là lần đầu tiên anh cởi bỏ lớp ngụy trang, không quan tâm đến khuôn mặt gầy gò của mỹ nữ dưới háng, anh nói những lời ngông cuồng, tán tỉnh trước mặt cô khi cô còn tỉnh táo. 

Vua Ngụy Dương Tông chỉ cảm thấy chiều sâu trong háng của phi tần yêu quý dường như còn mềm hơn, nhờn hơn và căng cứng khác thường so với lần trước. Không có dấu hiệu lỏng lẻo hay rộng ra do đã sinh con. 

Cảm giác dương vật quy đầu chìm sâu vào cung hoa của cô giống như bị cái miệng ẩm ướt của phụ nữ ôm chặt và cắn. Nó cực kỳ thú vị và ngây ngất. Nó chặt chẽ như một trinh nữ. Chỉ với cú đẩy nhẹ nhàng này, nó giống như quay trở lại cái đêm khó quên khi lần đầu tiên tận hưởng khoái cảm nam nữ. 

Về phần Đường Vũ Tiên, người bị Vi Vương Dương Thông ghì xuống, khoảnh khắc con cặc to lớn và hùng vĩ của người đàn ông đâm vào cô rất mạnh mẽ đến tận cùng. 

Cô cũng theo bản năng giơ cổ ngỗng trắng như tuyết của mình lên, đôi môi đỏ mọng đang cắn cũng buộc phải há hốc vào lúc được đụ, bị kích thích bởi khoái cảm xuyên thấu và lấp đầy mạnh mẽ, cô phát ra một tiếng rên the thé nghe như tiếng hét nhưng cũng có vẻ rất thỏa mãn và thoải mái. 

Đáng tiếc tiếng rên rỉ mê hoặc đến thấu xương này chỉ là thoáng qua trong chảo. Đường Vũ Tiên chỉ có thể phát ra âm thanh khi cô bị mất cảnh giác trước đòn đầu tiên. Sau đó, mặc cho Ngụy Vương Dương Đồng có nghiến răng nghiến lợi thế nào, nàng cũng chỉ cắn môi đỏ mọng, cau mày. 

"Ờ... ừm..."

Nó to quá... sưng tấy quá... cảm giác như sắp nổ tung vậy. Tại sao công cụ chuyên dùng để bắt nạt phụ nữ của anh ta lại có cảm giác to hơn và cứng hơn lần trước? 

Vừa rồi, hai mảnh thịt âm đạo bị con rùa đang đốt của hắn cưỡng ép mở ra, khi hắn nhấc mông lên đập mạnh nhét vào phía dưới, thật ra tôi có cảm giác như sắp bị hắn giết chết, nhưng sau đó lại đến cảm giác tê dại, sung mãn, nhưng lại căng thẳng đến mức tim tôi run lên, chân như nhũn ra. 

Cung điện hoa đã gần đầy rồi...

Ngay khi dương vật dày đặc của Ngụy Vương Dương Đồng tiến vào cơ thể, thân thể trần trụi của Đường Vũ Tiên run rẩy kịch liệt, ý nghĩ xấu hổ về việc mình to lớn dữ tợn như vậy hiện lên trong đầu hắn không thể khống chế được. 

Hai chân thon dài trắng như tuyết của cô đặt lên mông Ngụy Vương Dương Đồng, có thể là do âm đạo của cô bị cơn đau mãnh liệt lấp đầy và kích thích, hoặc là do cô không nhịn được mà bắt đầu làm hài lòng cô. 

Động tác bắt chéo chân và mở lồn dâm đãng này đã trực tiếp khiến hai người hòa làm một, thậm chí còn gắn bó mật thiết hơn với nhau. Nhưng lần này, Đường Vũ Tiên, người đang bị đụ, không còn bị ảnh hưởng bởi thuốc nữa. Cho dù người đàn ông trên người cô có đánh cô, xoa ngực và hôn cổ cô đến mức nào, từ đầu đến cuối, cô chỉ ngậm miệng nức nở, không muốn hát lên những tiếng kêu dâm đãng trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ đã được nuôi dưỡng sau khi bị đụ. 

Chứng kiến ​​​​cảnh người mẹ thân yêu của mình bị một người đàn ông không phải cha mình đụ và đánh đập dã man ... Lúc này, Bàng Quân đã tức giận đến mức máu dâng trào khắp người. 

Anh nhìn mọi thứ trước mặt bằng đôi mắt đỏ như máu, nhìn mẹ mình bị đôi chân dài xinh đẹp của Ngụy Vương Dương Đồng kéo lại, nâng lên trên đầu bà, sau đó cưỡi lên cặp mông to trắng nõn của mẹ mà đụ bà ra vào một cách mạnh mẽ, khiến giường tân hôn kêu cọt kẹt. 

Nhìn cây gậy đen đỏ dày kinh tởm, nó kéo dài nơi mẹ sinh ra anh rộng đến mức trở thành một cái lỗ hình chữ O thậm chí không thể tự đóng lại được. Với mỗi cú đâm vào ra với tốc độ cao của cây gậy, những giọt nước pha lê cực kỳ chói lóa bay ra từ âm hộ ướt át. 

Lúc này, Bàng Quân lộ ra vẻ điên cuồng khát máu, hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác, thậm chí có chút không giống người. Anh không thể chấp nhận nó chút nào. Người mẹ yêu thương từng tuyên thệ tình yêu với cha mình và tình yêu bền chặt như vàng, lúc này, thân thể ngọc bích cao quý, xinh đẹp và cảm động khiến vô số người ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, thực sự đã bị xâm chiếm và chiếm hữu hoàn toàn bởi Dương Thông, vị vua nổi tiếng của nhà Ngụy thời Tấn! 

Hơn nữa còn ở trước mặt con ruột của hắn! 

Bàng Quân nhìn chằm chằm vào kẻ ngoại tình và cặp đôi ngoại tình vẫn đang giằng co dữ dội trên giường. Anh thấy phần thân dưới của hai người có lúc dính chặt vào nhau, đôi khi còn kèm theo một tiếng "bốp" giòn giã. Chất nhầy trắng như tuyết không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, một phần lọt vào hậu môn màu nâu tím của mẹ, một phần tiếp tục trượt dọc theo làn da trắng như tuyết, cuối cùng trượt xuống phần eo trắng nõn của mẹ do tư thế lộ ra, cuối cùng nhỏ giọt xuống chiếc chăn đỏ. 

Hãy nhìn bức tường bên trong màu hồng và đỏ tươi của mẹ ôm lấy con cặc dày, bị kéo vào nhau như da thịt mỗi khi người đàn ông trên người mẹ rút ra, rồi con gà trống đâm mạnh, kéo hai mảnh âm hộ mẹ đang dính chặt quanh con cặc dày. Phần thịt mềm mại của đôi môi vốn đã bị kéo đến mức gần như trong suốt và mỏng manh, bị một lực rất lớn đẩy trở lại vị trí ban đầu. Cùng lúc đó, con cặc dài và dày của Ngụy Vương Dương Đồng cũng đâm thẳng từ môi âm hộ đã bị cày sâu đến mức không thể đóng lại của mẹ và vẫn rỉ ra chất dịch màu trắng, cắm sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Bất cứ khi nào con cặc to lớn của Ngụy Vương Dương Đồng gần như bị chôn vùi hoàn toàn trong âm hộ mềm mại và mềm mại của mẹ hắn, Bàng Quân có thể tận mắt nhìn thấy, môi âm hộ mập mạp mềm mại đỏ bừng do bị đụ của mẹ hắn đang say mê nuốt chửng và hấp thụ trên da thịt đầy gân máu và chất nhầy của Ngụy Vương Dương Đồng, chúng vẫn cọ xát và vặn vẹo, như thể đang cố ý lấy lòng nàng. 

Khung cảnh vô cùng dâm đãng và quyến rũ trước mắt cũng gây ra tác động tâm lý chưa từng có đối với Bàng Quân, người chưa từng nếm trái cấm. 

"Hmm... uh uh... uh uh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa che rồi."

Còn mẹ Đường Ngọc Tiên, người đã mất đi đôi chân dài trắng như tuyết của Ngụy Vương Dương Đồng, đã bị hạ từ đỉnh đầu xuống, xòe rộng ra hai bên cặp mông đầy tuyết. Sau hai đợt thâm nhập mạnh mẽ, người mẹ nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, dường như không thể chịu đựng được sự chết tiệt. Đôi chân quyến rũ của cô một lần nữa vướng vào Ngụy Vương Dương Đồng. Dường như đây là cách duy nhất để giảm bớt phần nào cơn đau ở mông và eo to. Lúc này, kỹ năng làm tình với lồn của Ngụy Vương Dương Đồng giống như bò rừng nhảy lên đỉnh, cuối cùng xuyên thủng đôi môi đỏ mọng mím chặt của mẹ. Mỗi lần anh nhấc cặp mông tuyết đầy đặn của cô lên không trung và đến cung hoa, anh đều khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Cuối cùng, hắn lại một lần nữa nghe được tiếng rên rỉ ngang ngược của người phụ nữ hắn yêu nhất đang vứt bỏ tôn nghiêm của mình bên dưới hắn, trên mặt Ngụy Vương Dương Đồng cũng lộ ra một màu đỏ bừng kích động. 

"Phù!! Phùng!!"

Thật ấm áp! 

Thật chặt chẽ! 

Dòng nước sảng khoái mang theo chút lạnh băng này không ngừng chảy ra! Cuộc sống này thật đáng giá! 

Niềm vui tột cùng khi được đụ bởi con mèo xinh đẹp nhất đã khiến Ngụy Vương Dương Đồng hét lên trong lòng! 

Nếu không phải hắn lo lắng trước mỹ nữ bên dưới, hắn hẳn là muốn hét lên! 

May mắn thay, một lần hai lần, sớm muộn gì anh cũng sẽ khiến mỹ nhân dưới thân mình, người đã gả cho anh làm vợ lẽ, biến thành con điếm tốt nhất chỉ thuộc về anh! 

Khi Ngụy Vương Dương Đồng còn đang mạnh mẽ đút vào âm hộ của mình, mong chờ cuộc sống tình dục hạnh phúc sau này, hắn cũng không cảm nhận được một đôi mắt lạnh lùng sẽ khiến hắn phải sống trong hối hận cả đời, khóa chặt lấy hắn.

Trong tủ quần áo, Bàng Quân đưa mắt nhìn sang, chỉ nhìn thấy phần riêng tư nơi mẹ anh gả cho Ngụy Vương Dương Đồng. Dương vật đã được điều trị bằng thuốc và trở nên cứng và dày hơn một chút so với người đàn ông khỏe mạnh bình thường, vẫn đang bị quấn chặt vào và ra khỏi âm đạo đầy đặn của mẹ anh.

Mối liên kết giữa hai người chặt chẽ đến mức không có một khoảng cách nào cả.

Có lẽ là do nhà kính của mẹ cô quá chật hẹp. Mỗi lần Ngụy Vương Dương Đồng lao tới, cậu sẽ bị môi âm hộ đầy đặn của mẹ ôm chặt, đôi khi cậu còn co giật rõ ràng. 

Mỗi khi khó rút dương vật ra, hai lòng bàn tay to lớn của Ngụy Vương Dương Đồng sẽ khéo léo đưa ra, luồn xuống dưới xương sườn xinh đẹp của mẹ, dùng tay trái ôm lấy bờ vai trắng như tuyết của mẹ.

Sau đó, bé sẽ bế mẹ lên và cúi xuống để dễ dàng kéo mẹ ra và đưa mẹ vào. Lúc này, bộ ngực đầy lông vừa phải của Ngụy Vương Dương Đồng sẽ bị ép chặt vào bộ ngực mềm mại kiêu hãnh cương cứng của mẹ hắn, khối thịt ngực lớn trắng như tuyết sẽ bị ép thành hình đĩa bánh khiến ngực hắn bị đè nát tràn ra bên ngoài. Nó thật là hấp dẫn.

Mỗi lần đĩa sữa trắng như tuyết rỉ ra từ bên cạnh, Bàng Quân lại cảm thấy hưng phấn, anh không khỏi nhớ lại ký ức mơ hồ về việc uống sữa khi còn nhỏ.

Còn Vi Vương Dương Thông, người đang âu yếm và ân ái trên ghế tân hôn, dường như đã phát hiện ra sự kỳ diệu của đĩa sữa khiến quái thú sôi máu. Anh ngạc nhiên nhìn xuống bộ ngực trắng như tuyết bị ép ra khỏi lồng ngực hai bên. Sau đó, anh cảm nhận được bộ ngực mềm mại và mịn màng trên ngực mình, bị ép chặt thành hình bánh ngọt, vẫn đang được xoa bóp một chút ấm áp và mát lạnh. Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi thắc mắc. Cô thầm vui trong lòng: “Vợ lẽ yêu dấu của ta quả thực là tiên nữ đỉnh cao từ trên trời xuống hành hạ người. Cuối cùng, nàng không chịu nổi khoái cảm đỉnh cao đồng thời đến từ nửa thân trên và nửa thân dưới. Lúc này Ngụy Vương Dương Đồng mới trực tiếp duỗi thẳng khuôn mặt vô song của mỹ nhân dưới thân hắn đang rất cảm động. Hắn hung hăng cúi đầu, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đường Vũ Tiên một lần nữa.

"Ờ... ừm... ồ ồ..."

Âm thanh của nụ hôn say đắm đột nhiên lại vang vọng trong đại sảnh trống trải.

Trong khi đẩy nhẹ và đơn phương xâm nhập và hôn bằng lưỡi một lúc, Ngụy Vương Dương Đồng dùng tay ra lệnh, quấn một đôi tay trần của Đường Ngọc Tiên quanh cổ hắn, tỏ ra không có hứng thú. Sự thay đổi đột ngột này khiến bàn tay ngọc trắng như tuyết của Đường Vũ Tiên hơi cứng lại. Sau một hồi giãy dụa, các ngón tay đan vào nhau cuộn tròn, cho đến khi người đàn ông trên người cô kiệt sức. Cô đẩy anh một cú thật mạnh dường như đang thúc giục cô. Đường Vũ Tiên dường như đã nhớ ra điều gì đó. Cô ngừng chống cự và thay đổi thái độ. Cô dùng trái tay móc cổ Ngụy Vương Dương Đồng một cách nịnh nọt. Lần đầu tiên được đáp lại bằng nụ hôn nồng nàn và cuồng nhiệt từ cô. Môi và lưỡi của họ quấn lấy môi của Ngụy Vương Dương Đồng một cách mãnh liệt, tiếng nước bọt trao đổi không ngừng vang lên. 

Sau khi nhận được sự phản hồi tích cực từ người đẹp yêu dấu của mình, Ngụy Vương Dương Đồng chỉ có thể cảm thấy niềm kiêu hãnh và ham muốn chỉ nảy sinh sau khi một người đàn ông chinh phục một người phụ nữ đang sôi sục và bốc cháy khắp cơ thể anh ta. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng sau khi anh cưới Đường Yuxian làm vợ hôm nay, và sau khi anh nhập vào cơ thể của Đường Vũ Tiên và đổ nước, vẻ đẹp lộng lẫy cao quý và trang nghiêm trước đây của cô cuối cùng cũng không còn giữ khoảng cách lãnh đạm với anh nữa. Trạng thái phản ứng của cô cuối cùng đã thay đổi. Cô bắt đầu chủ động phản ứng và không còn chống cự anh mạnh mẽ như vậy nữa. 

Thậm chí có thể nói, cô đã chủ động đầu hàng và khôi phục lại tư thế mà một người vợ nên có. 

Sự thay đổi này khiến Ngụy Vương Dương Đồng rất vui mừng. Anh mút và hôn đôi môi đỏ mọng của Đường Vũ Tiên càng say mê hơn, tham lam mút chất lỏng ngọc thơm ngào ngạt trong miệng cô. 

Thỉnh thoảng, người đẹp lại nghe thấy những tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ mũi vì không chịu nổi những nụ hôn lưỡi điên cuồng của cô, hệt như những âm thanh của thiên nhiên. 

Điều này khiến Ngụy Vương Dương Đồng cảm thấy dù có nghe bao nhiêu cũng không thể hôn đủ. 

Cái miệng lớn khép lại trên đôi môi ngọc bích của Đường Vũ Tiên, chiếc lưỡi dày thẳng tiến vào, hút lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và ẩm ướt của cô. 

Hơi thở nặng nề và gấp gáp, luồng khí nóng bỏng chạm vào lúm đồng tiền của Đường Vũ Tiên và trên mặt Ngụy Vương Dương Đồng. Hai người trong nụ hôn cuồng nhiệt lúc này dường như là một cặp tình nhân đang yêu nhau trong đêm tân hôn. 

Cảnh tượng này cũng khiến Bàng Quân choáng váng khi nhìn trong bóng tối. Cuối cùng khi tỉnh lại, sự hiểu biết của anh về mẹ mình càng trở nên méo mó và kinh tởm hơn. 

Trong khi Ngụy Vương Dương Đồng đẩy phần thân dưới của mình và không ngừng hôn cô, anh vòng tay quanh xương sườn của Đường Vũ Tiên và ấn vào đôi vai mềm mại của cô để ngực anh có thể đến gần vẻ đẹp yêu dấu của mình hơn và cảm nhận được những viên đạn băng mềm mại do ma sát và ép chặt của cặp vú to đỉnh cao của cô. 

Cặp vú tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực Đường Vũ Tiên đang siết chặt và biến dạng theo nhịp điệu của lồn Ngụy Vương Dương Đồng. 

Ngụy Vương Dương Đồng sâu sắc cảm nhận được hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực Đường Vũ Tiên mềm mại và đầy đặn đến nhường nào. Hai bộ ngực to lớn đàn hồi đó không ngừng cọ xát, bóp chặt ngực anh. Anh ấy thực sự rất ngây ngất. 

Cảm giác đầy đặn và mềm mại, cũng như sự tồn tại chung của bộ ngực lạnh và ấm, đã cho phép Vi Vương Dương Thông lần đầu tiên tận hưởng một màn mát xa ngực lớn độc đáo và ngây ngất giống như đang lạc vào xứ sở thần tiên trên thiên đường. Đây là hương vị tuyệt vời mà trước đây anh chưa từng trải qua trên người phụ nữ khác. 

Sau một nụ hôn sâu hồi lâu, đến khi cả hai gần như không thở được, mỹ nhân bên dưới giãy giụa vùng vẫy, Ngụy Vương Dương Đồng buộc phải rời khỏi cái miệng ngọt ngào của Đường Vũ Tiên, thở hổn hển:

"Ngọc Tiên Yêu... Hừ... Ta muốn tăng cường cường độ..." Đường Ngọc Tiên vừa mới được giải thoát khỏi cái miệng nhỏ nhắn còn đang thở hổn hển, nghe được lời nói của người đàn ông. Trong lòng cô chợt run lên, trong lòng dâng lên một sự mong đợi khó tả, khó tả. Lõi hoa và môi âm hộ của phần dưới cơ thể cô, vốn vẫn đang quấn chặt quanh cặc của người đàn ông, không khỏi co lại, và nhiều chất lỏng màu trắng đục hơn không thể kiểm soát được tiết ra. 

Phản ứng cực kỳ xấu hổ về thể xác và tâm hồn này khiến Đường Vũ Tiên, người có thể tập hợp lại sau một thời gian ngắn, không ngừng nguyền rủa bản thân vì sự vô liêm sỉ. 

Đường Vũ Tiên rất miễn cưỡng chú ý đến người đàn ông bị ám ảnh bởi cơ thể cô đến mức phát điên này. Tuy nhiên, nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt và nụ hôn lưỡi bạo lực vừa rồi của Ngụy Vương Dương Đồng đã hôn và đụ cô đến mức mê đắm. Núm vú và lỗ âm đạo của cô đều lộ ra ngoài. Phản ứng động dục bản năng không thể kiểm soát rất ngứa ngáy, cơ thể cô đã bị ô uế. Cô không muốn gây rắc rối lần nữa và làm cho chồng mình, vị hoàng tử trên danh nghĩa của cô, phải bất hạnh. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài giấu đi sự tủi nhục trong lòng và ngượng ngùng “ừm” đáp lại.

"Phà! Phả!" 

"À!"

Sau khi nhận được sự phản hồi tích cực từ mỹ nhân yêu quý của mình, Ngụy Vương Dương Đồng không còn lo lắng và kiềm chế nữa. Anh ta thực sự đã lợi dụng sự không chuẩn bị của Đường Vũ Tiên và tát vào cặp mông xinh đẹp của cô hai lần bằng lòng bàn tay to lớn của mình. Những cái tát khiến cặp mông trắng nõn của cô run lên và cô rên lên vì sốc. 

Sau đó, không đợi Đường Vũ Tiên làm ra bộ dáng vừa xấu hổ vừa tức giận, Ngụy Vương Dương Đồng đã vung bàn tay to vỗ vào cặp mông trắng nõn trước mặt nàng, mỉm cười. Ý định xấu của anh ta đã rõ ràng. Đường Vũ Tiên biết ý của hắn, trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã. Nhưng cuối cùng, cô khẽ cắn đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt say khướt, chủ động ôm chặt lấy cổ Ngụy Vương Dương Đồng. Hai cái chân dài trắng như tuyết vốn đã quấn quanh eo và hông của người đàn ông buộc phải quấn chặt hơn. 

Đường Ngọc Tiên mặc dù không nói một lời, nhưng nàng cũng đã đáp lại Ngụy Vương Dương Đồng ám chỉ đáng ghét bằng hành động thiết thực. Hiện tại nàng đã mất đi thân xác, nàng không muốn mông mình lại bị tên hoàng tử dâm đãng này chụp ảnh đỏ như cháu khỉ. 

Lúc này, Đường Vũ Tiên vứt bỏ tôn nghiêm, hoàn toàn cải trang. Khuôn mặt vốn dĩ ngượng ngùng, ủy khuất và chán ghét của cô trở nên quyến rũ như lụa, như thể cô nóng lòng chờ đợi người đàn ông tăng tốc độ tiến bộ của mình. 

Nhìn thấy những động tác tinh vi và sự thay đổi dần dần trong biểu cảm của mỹ nữ bên dưới, cũng như khuôn mặt đỏ bừng sau khi lên đỉnh của cô, Ngụy Vương Dương Đồng trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo cực kỳ kiêu ngạo. Người phụ nữ anh yêu nhất cuối cùng cũng không còn chống cự anh nhiều như vậy ngay cả khi cô còn tỉnh táo! 

Vua Ngụy Dương Thông siết chặt eo và hông nâng lên để tích tụ sức lực, Đường Ngọc Tiên ở dưới hắn lập tức cảm nhận được cảm giác sung mãn sâu trong lõi dương vật, cảm giác này dần dần biến mất khi người đàn ông trên người rút dương vật ra và đứng lên, khiến âm đạo vốn không thể khôi phục lại trạng thái ban đầu trong thời gian ngắn trở nên có phần trống rỗng. 

Hành động dồn sức nhấc cặc của Ngụy Vương Dương Đồng chắc chắn đã rút gần hết con cặc cứng ngắc vốn đã cắm sâu vào lõi bông hoa của Đường Ngọc Tiên. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác trống rỗng khó diễn tả và không thể loại bỏ lập tức tràn ngập trong lòng Đường Ngọc Tiên. Bàn tay ngọc đang ôm cổ Ngụy Vương Dương Đồng theo bản năng có chút siết chặt. Động tác nhẹ nhàng này kết hợp với đôi môi đỏ mọng thơm phức của Đường Vũ Tiên đang thở ra hơi thở hoa lan nóng bỏng một cách nhanh chóng và ầm ĩ. 

Ngụy Vương Dương Đồng đương nhiên cho rằng đây là bởi vì dưới thân mỹ nữ vốn đã đói khát, nàng lại thúc giục hắn. Nghĩ tới người phụ nữ đoan trang vốn cực kỳ kiềm chế và xa lánh mình, giờ đây khi đầu óc tỉnh táo lại tìm kiếm ân huệ và sự sỉ nhục từ hắn, Ngụy Vương Dương Đồng lại cảm thấy thỏa mãn lạ thường. 

Thở hổn hển, anh tiếp tục từ từ rút con rồng thịt ra. Khi con gà sắp rời khỏi lỗ, chỉ còn quy đầu vẫn bị môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Đường Vũ Tiên quấn chặt và hút vào. Anh nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận khoái cảm mãnh liệt khi quy đầu bị đôi môi mấp máy và run rẩy cọ xát.

Cho đến khi hoàn toàn thích nghi, vua Ngụy Dương Đồng đột nhiên mở to đôi mắt to đầy ánh sáng dâm đãng. Cùng lúc đó, anh ta đột nhiên nâng hông lên mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, sau đó đưa ra một lực đẩy nhanh chóng và mạnh mẽ! 

"Nứt!" Có một âm thanh sắc nét.

"À..."

Khi thắt lưng và hông của Vi Vương Dương Thông nhanh chóng bị đẩy xuống, Đường Vũ Tiên không thể không rên rỉ thỏa mãn. 

Hành động nặng nề của Ngụy Vương Dương Đồng khiến Bàng Quân đang trốn trong tủ cảm thấy trong lòng run lên. 

Cú đâm mạnh mẽ của Vua Ngụy Dương Đồng lần nữa trực tiếp xuyên qua cơ thể mẹ hắn, ngay cả giường tân hôn cũng bị hành động chết tiệt này im lặng. 

Cùng với màn đụ liên tục và nhanh chóng của Vi Vương Dương Thông, Bàng Quân cảm thấy như có ai đó đang vung một chiếc búa đồng và đánh mạnh vào ngực anh, khiến anh khó thở và phẫn uất. 

"Ờ... ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ... ừ... ừ ừ..." Bang bang bang! 

Bang bang bang bang! 

Bang bang bang bang! 

Bang, bang, bang! 

Rắc rắc... âm thanh giao hợp mãnh liệt, tiếng giường rung chuyển như muốn vỡ ra, tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ lại bắt đầu vang vọng trong phòng. 

Ngụy Vương Dương Đồng lại cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng Đường Ngọc Tiên trong khi đụ âm hộ cô. 

Trong nụ hôn, anh dựa vào cơ thể trần trụi của Đường Vũ Tiên, eo và hông không ngừng chuyển động, ngực không ngừng co thắt. 

Con cặc to và cứng nổi đầy gân ở háng của Ngụy Vương Dương Đồng không ngừng lên xuống ra vào âm đạo mềm mại của Đường Ngọc Tiên. 

Đôi môi đỏ mọng của Đường Ngọc Tiên bị phong ấn, sẽ khiến tâm hồn người ta dao động, những tiếng rên rỉ kêu gào như âm thanh của thiên nhiên bị mắc kẹt trong cổ họng khó diễn đạt, đều biến thành tiếng rên rỉ rên rỉ khiến lòng người đau nhức. 

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh...uh..."

Đường Vũ Tiên rơi vào trạng thái bối rối khi cô bị đụ một cách mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ và thút thít của cô càng kích thích người đàn ông trên cơ thể cô hơn, khiến anh ta nhảy lên và cưỡi lên người cô như điên. 

Vua Ngụy Dương Đồng cưỡi trên người Đường Vũ Tiên, eo và hông lúc cao lúc nặng, một hơi đâm mạnh ít nhất mấy chục lần như điên. 

Cơ Cơ xuyên qua tất cả các rễ, chạm tới trái tim của bông hoa và đụ Đường Vũ Tiên cho đến khi trái tim của bông hoa của Đường Vũ Tiên mở rộng. Nước mật ong pha lê trong phòng hoa bắn tung tóe một lúc. Âm thanh giòn tan ban đầu của thịt va vào cơ thể trở nên hơi buồn tẻ bởi vì ngày càng có nhiều chất lỏng màu trắng được làm ra. 

Mặc dù trong lòng Bàng Quân không còn thừa nhận Đường Vũ Tiên là mẹ của mình, nhưng anh lại nhìn thấy mẹ mình, người mà anh từng yêu thương và kính trọng nhất, trần truồng và bị một người đàn ông không phải cha anh cưỡi lên dưới mình, và bị đụ một cách thô bạo như thế này. 

Trong lòng hắn vẫn không khỏi đau đớn, như có một lưỡi dao sắc bén đang chậm rãi đâm vào trái tim hắn. Thật đau lòng! 

Sau đó, cô nhìn mẹ mình, người không chỉ phải gánh chịu sức nặng cơ thể của Ngụy Vương Dương Đồng vượt xa cô mà còn bị thắt lưng và hông của hắn đụ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Ngay cả đôi môi đỏ mọng của cô cũng phải bị người sau chặn chặt, đến nỗi ngay cả một chút tiếng rên đau đớn cũng không thể thốt ra được. 

Trái tim của Bàng Quân tràn ngập đau đớn, nhức nhối, căm ghét và tức giận. 

Nhiều lần anh muốn lao ra ngoài một cách tuyệt vọng và đuổi người đàn ông đáng ghét đó ra khỏi mẹ mình ngay lập tức. 

Nhưng người phụ nữ quyến rũ phía sau luôn đúng lúc sẽ giữ anh lại và lặng lẽ giải thích cho anh rằng đây chỉ là nhận thức sai lầm của bên thứ ba. 

Lúc này, người mẹ trên ghế tân hôn đang bị đụ dữ dội với hai chân dang rộng. Mặc dù khuôn mặt cô ấy trông có vẻ không thể chịu đựng được nỗi đau, nhưng với tư cách là một người tham gia vở kịch giao hợp này, cảm xúc của cô ấy hoàn toàn khác. Đó là một biểu hiện cực kỳ hiếm hoi và đầy ham muốn mà một người mẹ sẽ nhìn thấy khi được đụ đến mức cực kỳ khoái cảm. 

Đặc biệt là khi mẫu thân bị vua Ngụy Dương Tông dùng toàn lực đè lên giường tân hôn, bị đụ một cách thô bạo bằng một dụng cụ làm bằng thịt dày, cho đến khi thân hình trắng như tuyết trở nên đỏ rực quyến rũ, tóc rối bù, ngón chân co quắp, và chất dịch ngọc bích trong âm đạo trào ra như muốn đi tiểu. Những cú lao liên tục không chỉ làm ướt phần thân đâm nhanh của Ngụy Vương Dương Đồng mà còn làm ướt gần hết chăn bông dưới người của hai người. Đây là bằng chứng tốt nhất cho thấy người mẹ lúc này đang bay cao trên trời và đang tận hưởng khoái cảm tột cùng do sự làm tình của người đàn ông mang lại như thể sắp chết. 

Bàng Quân có thị lực phi thường. Khi nghe lời giải thích của mụ phù thủy phía sau, anh tập trung vào âm đạo đang hé mở của mẹ mình. Chỉ cần nhìn thoáng qua, anh có thể thấy rõ tại nơi cơ thể hai người đàn ông kết hợp với nhau, khi Ngụy Vương Dương Đồng tiếp tục thúc đẩy mãnh liệt, âm đạo của mẹ anh đã trắng xóa, ngay cả lông đen xung quanh môi âm hộ cũng đã bị nhuộm trắng. 

Bất cứ khi nào Vi Vương Dương Thông đụ và rút âm hộ của mình ra, Bàng Quân có thể thấy rõ rằng con cặc màu đen và đỏ ban đầu của anh ta được bao phủ bởi một lượng lớn chất nhầy màu trắng, và bây giờ nó gần giống như một cây gậy lớn màu trắng. 

Trong quá trình bơm tốc độ cao liên tục, chất lỏng màu trắng tích tụ dần dần bị đập vỡ thành từng mảnh bọt trắng. Như mụ phù thủy đã nói, đây là biểu tượng rõ ràng nhất cho ham muốn tình dục cuồng nhiệt và cảm xúc không thể chịu đựng nổi của người mẹ mỗi người phụ nữ. 

Sau hơn 200 cú đâm liên tiếp bằng toàn lực, Ngụy Vương Dương Đồng đã phát huy hết sức lực, nhưng dục vọng dấy lên trong cơ thể vẫn khó tuôn ra. 

Đặc biệt là khi anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nhân đoan trang bên dưới mình, khiến cô trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ dưới cú đập mạnh mẽ của anh, ham muốn chinh phục của anh càng cao hơn. 

Người vợ xinh đẹp và lạnh lùng một thời này đã bị anh trêu chọc đến mức đôi mắt trăng mờ đi, đôi lông mày tràn ngập tình yêu sâu sắc. 

Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi nhớ tới Đường Vũ Tiên từ trước tới nay vẫn luôn duy trì một đường đoan trang, quý phái, ôn hòa nhẹ nhàng. 

So sánh với tình huống hiện tại, cô trần trụi nằm dưới anh, thân hình trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ bừng vì bị anh đụ, khuôn mặt tràn đầy vẻ đẹp gợi cảm mà người ngoài chưa từng thấy. Tôi sợ rằng không có người đàn ông nào trên thế giới có thể chống lại việc rơi xuống. 

Ngụy Vương Dương Đồng cuối cùng cũng buông mỹ nhân cái miệng nhỏ ra. Anh nâng phần thân trên của mình lên và dang rộng đôi chân dài mềm mại của Đường Vũ Tiên đến mức giới hạn. Sau đó anh ôm một trong số họ và treo nó lên vai. Sau đó anh ta đột nhiên đứng dậy với một lực rất lớn. 

"Ồ... à... Vương... ừm... ừm... à! Ah... chúa... nhẹ nhàng... à! nhẹ nhàng đi..." Miệng gỗ đàn hương của Đường Vũ Tiên cuối cùng cũng được giải phóng, nhưng trước khi cô kịp thở, âm đạo của cô đã bị tấn công dữ dội hơn. Rốt cuộc, cô không thể giúp được. Phải nói là cô đã bị đụ đến mức cực khoái, không thể nhịn được mà tuôn ra những tiếng la hét cuồng nhiệt và cầu xin sự thương xót. 

Ngụy Vương Dương Đồng ôm chặt cái chân xinh đẹp còn lại của Đường Vũ Tiên trước mặt hắn. Trong khi cẩn thận nhào nặn và cảm nhận đôi chân xinh đẹp và dịu dàng của cô treo trước ngực khiến anh choáng váng, anh hoàn toàn tận hưởng bàn chân xinh đẹp phía trên kia đang lắc lư trên vai anh và vuốt ve một bên mặt anh khi anh đụ cơ thể cô. 

Khi ngửi nhẹ, bạn có thể ngửi thấy rõ mùi thơm chân độc đáo và sang trọng tỏa ra từ đôi chân xinh đẹp của người đẹp. Ngụy Vương Dương Đồng không khỏi càng hưng phấn, càng ngày càng nỗ lực. 

Phồng phập phồng! Bang, bang, bang! Bang bang bang bang bang! 

"Ừm... à... à..."

Hàng trăm cú thúc liên tiếp không ngừng diễn ra, khi con cặc cứ ra vào trong âm hộ mềm mại của Đường Vũ Tiên, Ngụy Vương Dương Đồng chỉ cảm thấy phòng hoa của người yêu bên dưới mình thực sự trở nên ẩm ướt và mềm mại hơn do công việc của mình. Mặc dù con cặc to ngày càng mềm, thịt được hấp phụ và bao bọc chặt chẽ, nhưng ngược lại, bên trong và bên ngoài càng ngày càng mịn, độ khít càng ngày càng vừa vặn. Mỗi khi đưa vào và rút ra, môi âm hộ tinh tế và làn da mềm mại của người đẹp sẽ khớp với cặc và xoay ra vào. Họ dường như đã hoàn toàn hòa nhập thành một.

Và Đường Vũ Tiên đã chìm trong lửa vì bị cưỡng hiếp bởi nhạc cụ dày và dài của người đàn ông. Có lẽ vì đã cải trang nên tiếng hét cuồng nhiệt của cô không còn chút ức chế hay kiềm chế nào nữa. 

Cái mông ngọc trắng như tuyết của cô quấn sau gáy người đàn ông cũng bắt đầu phối hợp với động tác đẩy mạnh của Ngụy Vương Dương Đồng, Ngũ Tử không ngừng lắc và ấn xuống, như muốn thúc giục Ngụy Vương Dương Đồng đụ cô càng ngày càng nhanh. 

Khi điểm cực khoái nhạy cảm trong âm đạo của cô bị xâm nhập, cặp da mèo của Đường Vũ Tiên sẽ vô thức vuốt ve thắt lưng và lưng của Ngụy Vương Dương Đồng. Rõ ràng, Đường Vũ Tiên được hưởng lợi rất nhiều từ hành động bạo lực của người đàn ông trên cơ thể cô. 

Bang bang bang bang bang! Bang bang bang bang bang! Rắc...cạch...phù! Gặp sự cố! Bang! 

"Ừm... à... à..."

Bản nhạc phòng cô dâu xa hoa này do mẹ ruột của Bàng Quân chơi với lồn và tiếng la hét dâm đãng của bà ta, nhất định sẽ vang vọng suốt đêm và không thể nguôi ngoai trong thời gian dài ... Và Bàng Quân, người đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, nhất định sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. Có lẽ từ giờ phút này trở đi, quỹ đạo cuộc sống tương lai của hắn sẽ hoàn toàn thay đổi...
